অনেক ধন্যবাদ প্রথম আলোকে, প্রতিভার মূল্যায়ন করায়...
এর জন্য কালো টাকা সাদা করতেছে সরকার
সিনবাদ কি পুরনো পর্ব দেখাবেন না নতুন পর্ব
মাস্টার তুমি খুব খারাপ লোক
মায়ানমারের সেনাবাহিনী যে আতঙ্ক ছড়িয়ে দিয়েছে
যারা এগুলো করতে পারে  তারা মানুষ নামে পশু
মুসা ভাই আমাদের দেশের সম্পদ দুদক ঔনার একটা ভাল ছিড়তে পারবে না
দেখিয়ে দিয়েছে বাংলাদেশ!!!  জয় বাংলা
ধন্যবাদ দিয়ে ছোট করবনা
যে সব ছাত্রলীগের জানোয়ারেরা বিভিন্ন জায়গায় সাধারণ ছাত্রছাত্রী দের মেরেছে এদের ভালো করে চিনে রাখুন
ভালো লাগলো কবিতা
এত টাকা লাগবেনা এর মধ্য থেকে মাত্র এক টাকা মরার সমায় তারে নিতে বলেন দেখা যাবে
সত্যের জয় আছে,,,, মিথ্যা দিয়ে কোনো কিছু গোপন করা যায় না।।।
বন্ধ হোক ওয়েবসাইট
এভাবেই আমাদের এগুতে হবে। প্রতিদিন।
বিপক্ষ
বিদ্রূপের হাসি
ভাই আমারে তর ps বানাইয়া ল ....টাকা বেশি দিতে অইবনা.....!!:-P :-P
আজ  থেকে যারা  বাংলার  মাটিতে রেন্ডিয়া  কে সাপোর্ট করবে  তারা  অরজিন্যাল   গরুর বাচ্চা
"""হি হি হিফোঁকলা দাঁতের হাসি অর্থনৈতিক শোষণ রাজনৈতিক নিপীড়ন সাংস্কৃতিক গোলামী সীমান্ত হত্যাকান্ড ঝুলে থাকা ফেলানীর লাশ পিলখানা হত্যাকান্ড তিস্তার পানি চুক্তি দুই বাংলা এক হয়ে যাক সিকিমের মত অঙ্গরাজ্য হয়ে যাক মাদক চোরাচালানে সীমান্ত উন্মুক্ত ইসলাম মুছে যাক অবৈধ করিডোর এসবে মোর কি এসে যায়তবুও ভারত বন্ধু মোদের ইশ সব শেষ হয়ে গেল যখন ক্রিকেটের উত্থানে চোখে আঙুল দিয়ে রেন্ডিয়া দেখিয়ে দিচ্ছে বাংলাদেশের সর্ব উন্নতিতে তারা কত দয়ালু ক্রিকেট নামক মুলা ধরে যখন টান দিয়েছে সেই টান এসে মোর কলিজায় লেগেছে চোখের পানি নাকের পানি এক করে গোটা বাংলাদেশ আজ মরিমরি অবস্থা অথচ কাঁটাতারে আমার বোন ফেলানীর লাশ ঝুলন্ত দেখে আমার চোখে জল আসেনি নিরীহ বাঙালী কে সীমান্তে হত্যা করতে দেখে আমার হুশ ফেরেনি ফারাক্কা আর টিঁপাইমুখে বাঁধে দেশ মরু হয়ে গেলেও আমার কিচ্ছু যায় আসে না পিলখানা ৫৭ জন সেনা অফিসার খুনেও ঘুম ভাঙ্গেনি ৬ লাখ ৬৭ হাজার কোটি টাকা চুরি হতে দেখেও মনে হয়েছে ইন্ডিয়া মোদের বন্ধু দেশ হে হে হে ১৯৭১ সালের পর থেকে ভারত মাতার বিরুদ্ধে একদল মানুষ ভালো করেই বুঝেছিলো রেন্ডিয়া মোদের কত বড় বন্ধু রাষ্ট্র বেশী 	বোঝার ফলে সেই দলের সবার গলায় ঝুলছে ফাঁসির রশি ঐ যে 'র' নামক একটি গোয়েন্দা সংস্থা আছে নাওরাই তো সব"""
আজন্ম সালজ্য সাধ, তোমায় এভাবে একবার নাচিতে দেখিব
সব কিছু মেনে নেওয়া যায় না এই বিষয়টার সুষ্ঠ সমাধান চাই
এই তো স্বাধীন এবং  ডি‌জিটাল বাংলা‌দেশ ।
এদের তুলনায় আমরা কত স্বার্থপর! ধন্যবাদ প্রথমআলোকে ।
যত চাপার জোর বাংলাদেশ সীমান্তে পারলে পাকিস্তান/ চীন এর সাথে করে দেখাক
সব থেকে অপরাধী সরকারি লোক সব চোর তো আমাদের মন্ত্রিরা
শুভ চাঁদের সুভ মাস.. স্বাগতম টু রমজান মাস.. আজ থেকে শপদ নিন.. রোজা রাগবেন ৩০দিন.. খারাপ কাজ ছেড়ে দিন.. ভালো কাজে যোগ দিন
হে আল্লাহ!তুমি এই ভাইদের রক্ষা কর।
মতির বউ নাকি মন্ত্রী
এমনকি নিরীহ কেও দোষী করা যাবে
দেখতে দেখতে চোখে পানি পড়তেছে,, মাশরাফি আসলেই খুব ভাল মনের মানুষ,, সবাই কে স্যলুট
নিশ্চয় আল্লাহর কছে মনোনীত ধর্ম হচ্ছে ইসলাম আলকোরআন অতএব ইসলাম বিদ্ধেশী শক্তি ইহুদী নাসারা সবার জন্য কঠিন মুহুর্ত অপেক্ষা করছে
সু-খবর সু-খবর সু-খবর সু-খবর সু-খবর সু-খবর  বিশ্বে এই প্রথম Android মোবাইল computer, Laptop এ 100% বিনা খরচে কর্মসংস্থান দৈনিক 500 - 700 টাকা ইনকাম করুন ।  কাজ করতে এখনি রেজিষ্টেশন করুন।   কিভাবে রেজিষ্টেশন করবেন?   1. Playstore থেকে champcash apps (12MB) ডাউনলোড করুন ।   2. ইন্সটল করে ওপেন করুন ।  3. sign up with champcash এ ক্লিক করুন ।  4. নাম, ইমেইল, পাসওয়ার্ড, জন্ম তারিখ, মোবাইল নং, দেশের নাম, বিভাগের নাম, জেলার নাম পূরণ করুন ।  5. Agree terms & conditions এ ক্লিক করুন । এরপর Proceed দিন ।  6. Refer ID এর জায়গায় 6369507 দিন ।  7. Verify করুন । .  সাথে সাথে $1.00 বাংলাদেশের 72 টাকা বোনাস পাবেন ।  যে কাজ করতে হবে?  ওপেন করলেই Ad আসবে Ad. এ ক্লিক করবেন না, যদি করেন তাহলে আর Ad আসবে না ।  Champcash শুধুমাত্র Ad দেখার জন্য পেমেন্ট করবে । শুধুমাত্র Ad এলে 3 second অপেক্ষা   করে আপনার মোবাইলের Back বাটন চেপে কেটে দিন.  Unlimited Ad দেখুন, unlimited টাকা ইনকাম করুন ।    এছাড়া আরও ইনকাম সোর্স আছে :,  1. Sign Up (Bonus) Income  2. Game Play Income  3. Surveys Income  4. App Installing Income  5. Video Playing Income  6. Recharges Income  7. Bill Payment Income  8. Online Booking Income  9. Online Shopping Income  10. Level Income ( Teams )  11. Rank Bonus Income  12. Performance Bonus Income   13. Rank GIFT Income & Many More Type of Income Coming Soon From ChampCash..   টাকা পাবেন কিভাবে? :-    1. Champcash to Payza, payza to B-Kash or any bank of Bangladesh.
নাস্তিকতা ছাড়া কিছুই নয়
Thanks সোয়েবআকতার ভাল কথা বলেছো
মানুষ মানুষের জন্য,
রেন্ডিয়া তোরাই অবৈধ
অপরাধী সনাক্তকরনে প্রয়োজন  আইনের শাসনের যথাযথ প্রয়োগ এবং দেশ পরিচালনাকারীদের সৎ হওয়া  বলে আমি মনে করি
মালেরে তারাতারি ভ্যাক্সিন দেওয়া দরকার  নইলে সালাতো পাগল হইছে এবার পাব্লিক সহ পাগল করে ছারবেআওয়ামীলীগ এ এত যোগ্য লোক থাকতে  অরমত লোক অর্থ মন্ত্রি হয় ক্যামনে আমার বুঝে আসে না
অবৈধ ছিলই বা কবে ভারত যা বলে তাই নাকি
বুঝলাম নাহ বর্তমানে প্রধান বিরোধি দল কেডালাঙল এর কোনো নাম গন্ধ নাই সব জাগায় #BNP  ভালতো নির্বাচন নাহ করার পরেও  যে অবস্তা করছে এদের নির্বাচন করলে অস্তিত থাকতো নাহ  সব সালারা চুরের বাল
সাবাস বেটা পর্বতের চুড়ায় বইসা তুই এখন ঝালমুড়ি খা :/
অর্থের মন্ত্রী ও যক্তিকতা পাবে কেমনে জনগনের অর্থে ও পোলা মাইয়া দেশের বাইরে পড়ে এরা বেশি উপরে চলে গেছে তো আর নিচে দেখতে পাননা সবাইকে অর্থ মন্ত্রী মনে করে
পাসপোর্ট দ্বারা নিবন্ধন হয় না কেনোপাসপোর্ট দ্বারা কি অপরাধি শনাক্ত করা যাবে না
তোরা মানুষ না যে মানুষের কালচারাল বিবর্তন হয়নি তারা মানুষ হতে পারে না
কিছু মানুষ যে নারীদের সঙ্গে হাত মেলাতেও অস্বীকৃতি জানাচ্ছে সেটা খুবই ‘উদ্ভট’ আচরণ
যোগ্যতা বলে কথা  ,যোগ্যতা হওয়ার চান্চ দিিতে হবে এ সমাজ ব্যবস্হায়,
ভাইয়া ভাবি ও মামনি আপনাদেরকে খুব সুন্দর লাগতেছে
আমি ওদের পারফরম্যান্সে সন্তুষ্ট। এটা চূড়ান্ত রকমের বাজে কিছু নয় যে এর থেকে উন্নতি করা সম্ভব না। সামনে এগিয়ে যাওয়ার জন্য অনেক ইতিবাচক দিকই আছে। যা হয়েছে তার জন্য সোজা একেবারে ওদের বাদ করে দিতে পারেন না পরের বিদেশ সফরগুলোতে। এই সফরের অভিজ্ঞতা বাংলাদেশের ক্রিকেটকে সাহায্য করবে। এই খেলোয়াড়দের ভবিষ্যতে আরও ভালো করতেও সাহায্য করবে। রাব্বি-মিরাজদের মতো নতুনেরা ইংল্যান্ডের বিপক্ষে আগের সিরিজ থেকে এই সফরে অনেক উন্নতি করেছে। আমি ওদের দ্রুত শিখতই দেখছি।’
তুমিই একজন গর্বিত ব্যক্তি
যে কোন গাছ দেখে নাই  তাকে আপনে গাছ কিভাবে চিনাবেন তারপর ও সে গাছ নিয়ে গবেষনা করে  যে জীবনে ধর্ম চিনে নাই  সে ধর্মের কি বুঝবে কুকুরও তো কিছুটা বুঝে ঘেও ঘেও করে  আর সে
অংসান সুচি ১টা দক্ষ নেত্রী
ধন্যবাদ এফ সি বার্সেলোনাকে এই পোস্টের জন্য।হৃদয় দিয়ে ভালবাসি এবং ভালবেসে যাব বার্সাকে।আমি ধন্য একজন কিউল হতে পেরে।  #ভিস্কা_এল_বার্সা   Thank you FC Barcelona for this 1t.Love Barca from the core of my heart.Feel proud to be a Cule.  #visca_el_Barca
টাকারে টাকা
এই লেখাটাই আমার এখন দরকার ছিলো
চিৎকার করে লাফ দিয়ে উঠলেন গগনবাবু “উঃ কী দুঃস্বপ্নরে বাবা” হোটেলের জানালার দিকে তাকিয়ে দেখলেন সূর্যমামা ডুবে গেছে আকাশের রক্তিমাভা থাকতে থাকতেই বেরিয়ে পড়লেন সেই সাধুর সন্ধানে পেয়েও গেলেন দীর্ঘক্ষণ দাঁড়িয়ে থাকার পর সাধুর মুখ থেকে একটি বাক্যই তার কর্ণকুহরে প্রবেশ করল “এবার কমের উপর দিয়ে গেল পরেরবার সাবধান থাকিস”
পাপন পাগল হয়ে গেছে
এক্টিভ & লাইকার ফ্রেন্ড চাই ৷ এক্টিভ & লাইকার হলে আমারে এড দেন ৷ ৫ সেকেন্ডে একসেপ্ট করবো ৷ "১৬ "ঘন্টা "এক্টিব "থাকি "আর "সবসময় "লাইক "কমেন্ট "করার "চেষ্টা "করি . "চাইলে "এড "করতে "পার" ! ! ! ! ! ! ♡♡♡♡আমি কিন্তু ঘ্যাচাং কইরা লাইক এবং কমেন্ট করি মামা। লাইকার হলে এড দিতে পারো ※※※※ ●● পাসে আছি →→ অলটাইম _
মুসলিমদের সব অনুষ্ঠানই  জাঁকজমক হীনআর ওদের বিয়ের কথা কি আর বলবো খ্যাক শিয়ালের মত দিনের বেলা হয় বিয়েনা আছে আলোর রোশনাই মণ্ডপ শয্যা না আছে সানাই বাদ্যি না আছে বরনডালা মঙ্গল ঘটওরা বরযাত্রী গিয়ে চেচামেচি সস্তা রসিকতায় পরিবেশ অস্থির করেতোলেবর কনেকে কবুল বলিয়ে বিয়ে শেষ করেহিন্দুদের জাঁকজমক পূর্ন বিয়ে দেখে কুধর্মীদের যদি জ্বলে তো জ্বলুকহিন্দু বিবাহ  বিদেশীদের কাছেও পরম আগ্রহের বিষয়
যেই সব হারা‌মিরা এই জগন্য কাজ ক‌রে‌ছে তা‌দের‌কে বিচা‌রের আওতায় এনে দৃষ্টান্তমূলক শা‌স্তি দেওয়া হউক
হে আল্লাহ মজলুম এই নেতার হায়াত বাড়িয়ে দাও। তোমায় হাজারো ছালাম হে মহান নেতা। সেলুট তুর্কি রাষ্টনায়ক এরদোগান আপনাকে
এমন একটা ভিডিও তৈরি করলো প্রথম আলো যা দেখে নিজের চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না । এদের কে দেখে আমরা অনুপ্রেরনা হিসাবে নিয়ে নিজেকে আরো বড় করতে পারি ।
এটাই তো bjp এর আচ্ছে দিন গরীব মানুষ না খেতে পেয়ে মরছে আর ভারত digital হচ্ছে ছিঃ মোদী তোর পতন অনিবার্য
এই শালাই একটা আবাল
ভালো জিনিসটা  নষ্ট হল
এ-কল্যাণময় কিতাব আমি অবতীর্ণ করেছি; সুতরাং তোমরা ওর অনুসরণ করো ও সাবধান হও, হয়তো তোমাদেরকে দয়া করা হবে। ----------সূরা: অান’অাম, অায়াত-১৫৫ ► www.facebook.com/ibalquran ◄▒
সত্তি অনেক কেঁদেছি ভিডিও টা দেখে, নিজে যদি দেশের জন্য কিছু করে যেতে পারতাম, মরেও শান্তি পেতাম, অনেক অনেক শ্রদ্ধা আর ভালোবাসা রইল দেশের এই তরুণ বীরদের জন্য
শালা তোর লজ্জা শরম নাই
💜 ভালোবাসা  অবিরাম  💜  💜 মোর দ্যান  এ ক্লাব 💜  বাংলাদেশ  থেকে শুভেচ্ছা  ও অভিনন্দন  প্রিয়  ক্লাব  বার্সেলোনাকে ।
আমি তাতে খারাপ দেখি না কারণ তারা শুধু হরমুনের কারণে ঐ নামটি পেয়েছে....
সুন্দর
হে আল্লাহ তুমি শেখ হাসিনার ওপর রহমত নাযিল কর
বন্ধু রাষ্ট রেন্ডিয়ানরা অবৈধ বলেছিল
ত্রই থানার পুলিশ কই
আমাদের দেসের অনেক মানুষ মনে করে ভারত আমাদের ভালো চায় সেটা মোটেও ঠিক না বাংলাদেশের যদি কেউ খারাপ চায সেটা হলো ভারত
এদের এখনই ক্রিকেট বোর্ড থেকে বাদ দেয়া দরকার তা না হলে জনগণ এদের কখনো ক্ষমা করবে না
সাকিবের মত দরকার
আশরাফুল ও নাসির কে দলে দেখতে  চাই
এভাবে বান্দার হক যারা মারে তাদের কে আল্লাহ অবশ্যই চরম শাস্তি দেবেন
বাংলার  মানুষ বাঁচতে চাই,  বাংলার মানুষ শান্তি চাই।
Speechless কোথায় আমিআমার তো নিজেকে ছাড়া আর কোন অবদান নেই
সরকারের উচিত লাইনের গ্যাস বন্ধ করে সিলিন্ডারের দাম কমানো ।তাহলে গ্যাসের অপচয় বন্ধ হবে ।
আমাদের প্রানের ক্লাব বার্সা আমাদের মাতৃভাষায় পোস্ট দিয়েছে 👋 🇧🇩  আজ বাংলাদেশী হিসেবে আমরা বার্সা ফ্যানরা সত্যিই গর্বিত <3    Proud to be a Bangladeshi, proud to be a CULE 😘✌    #বার্সা_বাংলাদেশ  #BarcaBangladesh   #FCB
বাংলা?   ভাবতে পারছিনা  ভালবাসি তোমায় বার্সেলোনা  <3  We love you FCB 💝💝💝  Proud to be a Bangladeshi  Tons of 💞 from 🇧🇩  Visca El Barca
পুলিশ বাহিনীর সতর্কতার জন্য বোমা বহনকারীদের পুলিশ ধরে ফেলেছে জনগণের প্রত্যক্ষ সহযোগিতায়।’ কুমিল্লায় পুলিশ সদস্যদের ওপর বোমা হামলার বিষয়ে তিনি বলেন, ‘একটি বাসে করে জঙ্গিরা যাচ্ছিল, হাইওয়ে পুলিশ যখন বাসকে চ্যালেঞ্জ করে বসে, তখন তারা পুলিশকে লক্ষ্য করে বোমা নিক্ষেপ করে। আমাদের পুলিশ কিন্তু ভয়ে দৌড় দেয়নি। চ্যালেঞ্জ করে তাকে ধরেছে এবং যারা পালিয়ে যেতে চেয়েছিল, তাকে পুলিশ বাহিনী এবং ওখানকার জনগণ ধরেছে।’
ছবিটা দেখে আমার ও খুব দেখা করতে ইচ্ছা করতাছে সবার সাথে
আজকে এই vat বারানর মুল কারন সরকারি লোকদের বেতন বাড়ানো  ওদের বেতন না বাড়ালে আজকে এই দিন দেখতে হইত না সরকার এখন বেপরোয়া কিভাবে বেতনের টাকা যোগাড় করবে
ডান হাত টা ব্যবহার করলে আরো ভাল হতো
না না না
স্যামসাং নামে চলেআসলে বাস্তবে একটা বাজে ফোন
মনে  হচ্ছে  গানটি শোনা  ঠিক  হয়নি আমার ভালো  লাগছেনা   স্মৃতি গুলো﻿
অপরাধীদেরকে গ্রেফতার করে সরাসরি ফাঁসি দেওয়া হউক
এখানে মূসা সাহেবের দোষ কোথায়
মাসাআল্লাহ
ভারতের গবেষনা আর গরুর মুত্র সমান
"হজরত ফাতিমা (রাঃ) এর ইন্তেকালের পর তাঁর লাশের খাটিয়া বহন করার মানুষ মাত্র তিনজন। হজরত আলী (রাঃ) ও শিশু হাসান ও হোসাইন (রাঃ) । . হজরত আলী ভাবছিলেন যে, খাটিয়া বহন করার জন্য মানুষ আরও একজন প্রয়োজন তবেই চার কোনায় চারজন কাঁধে নিতে পারবেন। এমন সময় হজরত আবু জর গিফারী (রাঃ) এলেন ও খাটিয়ার এক কোনা বহন করলেন । . হজরত আলী প্রশ্ন করলেন, ""আমি তো কাউকে জানাইনি,আপনি জানলেন কিভাবে? ""হজরত আবু জর গিফারী (রাঃ) বললেন, ""আমি আল্লাহর রসুল (সঃ) কে সপ্নে দেখেছি । তিনি বললেন,হে আবু জর! আমার ফাতিমার লাশ বহন করার লোকের অভাব। তুমি গিয়ে একটু ধর । . ""হজরত আবু জর গিফারী (রাঃ) কবরের কাছে গিয়ে বললেন, ""হে কবর, আজ তোমার মধ্যে কে আসছে জান? দো জাহানের বাদশাহের মেয়ে,হজরত আলীর স্ত্রী, হাসান হোসাইনের মা, জান্নাতের সর্দারনী, খবর্দার বেয়াদবি করোনা । . ""আল্লাহ্ কবরের জবান খুলে দিলেন। কবর বলল, ""আমি দো জাহানের বাদশাহের মেয়েকে চিনিনা, হজরত আলীর স্ত্রীকে চিনিনা,হাসান হোসাইনের মাকে চিনিনা, জান্নাতের সর্দারনীকে চিনিনা, আমি শুধু চিনি ঈমান আর আমল।"" . একটু চিন্তা করেন যদি নবী (সঃ) এর আদরের মেয়ে যাকে জান্নাতের সর্দারনী বলা হয়েছে । তার জন্য কবর এমন হয় তা হলে 		আমরা কিসের আশায় কি চিন্তা করে আল্লাহর হুকুম থেকে এতো গাফেল (ভুলে) আছি। . আল্লাহ আমাদের ঈমান ও নেক আমল নিয়ে কবরে যাবার তওফীক দান করুন।। আমিন"
ঠিক
সুন্দরবনের নিরীহ প্রানীদের উপর যাদের কয়লা বিষাক্ত গ্যাস নিক্ষেপনের প্রস্তুতি আছে তাদের "রামপাল পাওয়ার প্লান্ট বিরোধী" আন্দোলনের অক্ষতিকর মানুষদের উপর টিয়ার গ্যাস উত্তপ্ত পানি ছিটিয়ে দেবার মতো নিষ্ঠুরতা থাকাই স্বাভাবিক
সালা ভারত জগার বাচ্ছারা এখন বলে না কেরেযে তাসকিন খেলতে পারবেনাএখন জগাদের বাবারা বলেছেত তাই এখন কিছুই বলবে না
মন্ত্রী তাতে তোমার কি
ভালো না
খুশি হওয়ার কিছু নাই৷ ICC এ ৱকম সিদ্ধান্ত নিবে সবাই জানে৷৷৷ ICC এৱ প্ৱয়োজনে আবাৱও অবৈধ হতে পাৱে৷৷৷৷
ইন্ডিয়ার কিছু হিন্দু বাংলাদেশের পেইজে এসে ইসলাম নিয়ে বাজে মন্তব্য করছে আমাদের সৃষ্টিকর্তাকে হিন্দুরা গালি দিচ্ছে অথচ আমাদের দেশের নব্য রাজাকাররা এদের সাপোর্ট দিচ্ছে ইন্ডিয়ার গোলামী করতে করতে নিজের ধর্ম কর্ম বিসর্জন দিচ্ছে দেশের জন্য ধর্মের জন্য এদের দয়া মায়া নেই
যিনি এই টাকা খরচ করছেন ।। তিনি যদি ভারতে যেসমস্ত জায়গায় খোলা আকাশের নিচে বাথরুম করে ।। তাদের প্রত্যেককে একটি করে বাথরুম বানিয়ে দিতো ।। তাহলে বিশ্বে ভারতে যেখানে সেখানে বাথরুম করার বদনামটা ঘুচে যেতো ।।
আমরা পৃথিবীর নির্যাতিত সকল মানুষকেই ভাবি। সকলের মঙ্গল এবং মুক্তি কামনা করি।
তিনি এখনো করেন নি অথচ জনগনের উপর কত চাপটা না সৃষ্টি করেছেন
ভালো লাগলো
যার কাছে ৪০০ কোটি টাকা সামান্য তিনি যোক্তিকতা কী করে পাবেনমধ্যবিত্ত পরিবারের মত হিসাব করে একমাস চললে ভ্যাট বাতিল তো বটেই  ভর্তুকি পাবার জন্যও আন্দোলনে নামবেন
বারতের কারনে এত হয়রানি
এইটা ছেলেদের একটু বেশি করে করা দরকার কারন তারা বউকে পাইলে মাকে ভূলে জায়ত তাই
দরকষাকষি করা লাগবে
রাজনৈতিক দলগুলো বেচেঁ থাকে কিছু নেতা নিয়ে -নেতারা আবার জীবন্ত থাকে কিছু উপনেতা নিয়ে -উপনেতারা আবার জীবন্ত থাকে কিছু সুদখোর নেশাখোর  যেকোন বাহীনির ২/১ টা সদস্য প্রভৃতি নিয়েএই বাস্তুসংস্থান নষ্ট হলেই বিপদ তাহলে জনসভা পন্ড হবে
বুকের ভিতরে কতকত ইচ্ছা বিনা-বিচারে হাজত খাটেরাষ্ট্র কী জানে
এটা আমি আগে থেকেই জানি তাই সিম নিবন্ধন করি নাই করন আমি অপরাধি হতে চাই
আমরা এমন সমাজ চাই
এত দিন কোথায় ছিলেন
বিলাসিতা ভালো না
শাপ পুষলে ছোবোল খাবার লোক না পেলে মালিক কেই ছোবোল খেতে হয়
তুই গুটিবাজ তুই বিশ্বাসঘাতক বার্সা আমারে তুই শান্তিতে ঘুমাইতে দিলি না
ভক্ত হওয়া লজিক্যাল কিন্তু অন্ধ ভক্ত হওয়া মোটেও উচিত নয়
খুব ভালো পদক্ষেপ
আমাদের অভিজ্ঞতা কম কিন্তু আনকোরা নই
পৃথিবীর কোনোকিছু'ই চিরস্থায়ী নয়
ভাল প্রস্তাব  কিন্তু তার আগে বাংলাদেশে আশ্রয় নেয়া রোহিঙাদের মিয়ানমারে ফেরত পাঠাতে হবে সীমান্তের চোরা গুপ্তা পথ দিয়েই নয়তো মিয়ানমার সরকার রোহিঙাদের কখনও ফেরত নিবে না কারণ তারা রোহিঙাদের তাদের দেশের নাগরিক বলেই মানতে চায় না বাংলাদেশ সরকারের উচিত এ বিষয়ে যথাযথ পদক্ষেপ নেয়া
এখন শুধু ফোন ছিনতাই হবে
ফালতু পেপারের ফালতু নিউস
বেশ ভালো বলেছেন, তবে তিনি ভালো জানেন,
আপনি অর্থ মন্ত্রণালয় সামলান কি কইরা এইটাইত বুইঝা পাইনা প্লিজ অনেক সহ্য করছি এইবার রিজাইন দেন দিতে হবে
এই পেজে নিজের প্রিয় মাতৃভাষা দেখা ও লেখার মধ্যে এক বিশাল আনন্দ বোধ করছি। বাংলাদেশীদের অনুরোধ করবো আজকে যেন অন্তত ইংরেজিতে কমেন্ট না করে,আপনার আমার নামের মাধ্যমে তো বিশ্ববাসী জানতে পারবে না যে আমরাই সেই গর্বিত বাংলাদেশী কিন্তু বাংলা লেখা দেখে তারা কিন্তু ঠিকই আমাদের চিনতে পারবে। (আমি রিয়াল সমর্থক কিন্তু আক্রমণে বিশ্বাসী না,রিয়াল পছন্দ করলেই যে বার্সাকে অপছন্দ করতে হবে, নিন্দা করতে হবে এটা আমি বিশ্বাস করি না, খেলার মাঠ খেলার মাঠই ,খেলার পরে সব বাঙ্গালী ভাই ভাই)।
আমাদের দেশের নাটক গুলি ভাল কিন্তু কি ভাবে দেকব  টিভি গুলি এমন হারে  বিজ্ঞাপন দেয়া শুরু করে জাহা দেকার রুচি মেরে ফেলে বিরক্ত হয়ে উটে মন দেক্তে চাইলে দেকার আর ইচ্ছে জাগেনা একটি নিউজ দেক্তে চাইলে তাও পারা জায়না নিউজ এর মাজে ও লাগাম হিন বিজ্ঞাপন দরশক কেমনে টিভি দেকবে কখন আমাদের দেশের টিভি  গুলি পতিজুগিতায় নামবে তাও জানা নাই টিভি গুলি মনে করে দরশক জেদিকে জাক কুন প্রবলেম নেই তাহাদে বিজ্ঞাপনের দরকার
বাঙালিরা এখন গর্ব বোধ করছে, কারন বাংলা ভাষায় বার্সেলোনা পোস্ট দিয়েছে 😍😍  লাখ লাখ ভালোবাসা রইলো এফ সি বার্সেলোনার জন্য।😍  And for all those people who don't know bangla, remember...all languages have the same value and don't 0lect any language which is not popular or not good to spell :),And FC Barcelona proved that :),Thank you sooooo much Barca :D
অসাধারন ভাইয়া। কথাগুলো মনের দুঃখ, কষ্টকে দূর ঠেলে দিয়ে, সামনে এগিয়ে চলার দৃঢ় মানসিক শক্তি বিকাশে সহায়তা করবে।
এত টাকার হিসাব নিয়ে কি হবেসব টাকা দলিও ভাবে ভাগ হবে আর আমরা যারা বেকার তারা বেকার থেকেই যাব  এই সব খবর কেন দেয় কিছু বুঝিনা
ভাই আপনি অনেক বড় ভাগ্য নিয়ে জন্মেছেন।দোয়া রইলো আপনার জন্য।
জাতিসংঘের হস্তক্ষেপ প্রয়োজন.
আসন্ন মাহে রমজান উপলক্ষে মাসবেপী ওয়েব ডেভেলপমেন্ট ও গ্রাফিক্স ডিজাইনের উপর ফ্রী কোর্সে ভর্তি চলছে। আগ্রহীদের অনলাইন অথবা ফোন করে রেজিষ্ট্রেশনকরার জন্য অনুরোধ করা হলো। http://firstwayit.com/registration/
কয়জন পারে এমন
আজ জিতেছে মুস্তাফিজ।।আমরা চাই সে সামনের দিকে আর এগিয়ে যাক।।।শুধু সেই না বাংলাদেশের সব খেলোয়ারই ভবিষ্যতে এই পুরষ্কার পাক।।।
ভারতীয়দের ইংরেজি উচ্চারণ নিয়ে আমরা অনেক হাসাহাসি করি নিজেদের দীনতা ঢাকতে ব্রিটিশ-আমেরিকানদের মত ইংরেজি বলার চেষ্টা করি তাতে এটা হয় না ঘারকা না ঘাটকা আমাদের জাতিগত হীনমন্যতা এতে কমে না বরং বাড়ে
সাকিব পুরস্কার বিতরণী অনুষ্ঠানে বলল বউ ও কন্যাই এখন আমার জীবন তার বাবা মা কি কেউই নাহায়রে বেঈমান যার কারনে পৃথিবীতে আসা আজ তাদেরই ভুলে গেলি
really জতবার শুনি ততই ভালো লাগে
বাজারে ৮০ টাকাই সিম পাওয়া যায়কোন দূঃখে অপরাধীরা নিবন্ধিত সিম দিয়ে মানুষের সাথে সন্তারাসি করবে
টাকা পেয়েছ?
তাসকিন থাকলে ফল অন্যরকম হত।আশা করছি রেন্ড়িয়ার সাথে ম্যাচের আগেই সে ফিরে আসবে।হে আল্লাহ তার উপর রহম কর।রেন্ড়িয়ার ষড়যন্ত্র থেকে তাসকিন কে ফিরিয়ে এনে দাও!
মাননীয় প্রধানমন্ত্রী আপনি এই পাগল মাল টাকে এইবার সরান
পরিস্থিতি স্বাভাবিক হলে দেশে ফিরে যাবে এই শর্তে মানবতার খাতিরে মায়ানমারে নির্যাতিত নিরীহ রোহিঙ্গাদের বাংলাদেশে কিছু দিনের জন্য আশ্রয় দেওয়া যেতে পারে ..আমাদের মনে রাখা উচিৎ ১৯৭১ সালে যুদ্ধের সময় হায়েনাদের হাত থেকে বাচাঁর জন্য বাংলাদেশের অনেক মানুষকেই পার্শ্ববর্তী দেশ গুলোতে আশ্রয় নিতে হয়েছিল....আমাদের বাংলা মায়ের কোলে যদি পাকিস্তানী সমর্থক রাজাকার আর ভারত সমর্থক দালালরা বুক ফুলিয়ে বসবাস করতে পারে তাহলে নির্যাতিত নিরীহ রোহিঙ্গারা কেন কিছু দিনের জন্য আশ্রয় পাবেনা... ??
দুই বছর কাজ করার পর এই L293D র হাবিজাবি কাহিনী বুঝতে পারলাম না
তোর মধ্যম আয়ের দেশকে মন থাইকা ঘিন্না করি বিশ্বকে জানায় দাও "মাল" নামে এক "মেন্টাল মন্ত্রী" আছে যে ছাত্রদের ভ্যাট দিয়ে মধ্যম আয়ের দেশ হবার স্বপ্ন দেখে
আমরা আছি তোমাদের সাথে সামনে এগিয়ে যাও।
বাংলাদেশি টিভি চ্যানেলে বিজ্ঞাপন আর ৬০:০০ মিনিট পরপর সংবাদ দেখার জন্য মানুষ নির্শ্চয় রিমোট হাতে বসে থাকবে না  অতএব বাংলাদেশি টিভি চ্যানেল গুলোর দর্শক ধরে রাখতে চাইলে বিকল্প ভাবতে হবে
আমি বাংলাদেশি হিসেবে গর্বিত। (proud to be a Bangladeshi ) :) Cordial Thanks  to Admin
এৱা মানুষ না অন্য কিছু
ফুটবল ক্লাব বার্সেলোনা 💜  ভালোবাসা ও জীবনের অপর নাম।    নিজের দেশের ভাষায় প্রিয় ক্লাবের পোস্ট 😍    মোর দেন এ ক্লাব 😆
জটিল অঙ্ক
তোমাকে যে জন্ম থেকে জন্মান্তরে চায়  সে পায় না
নষ্টামি কর
কি যে বলেন আপনারা!  বিনিময়ে আমরা এ  সরকারের কাছ থেকে রাজাকার মুক্ত বাংলাদেশ পচ্ছি না?
খুবই দুঃখজনক ও মর্মান্তিক নিহতদের পরিবারবর্গের প্রতি সহানুভূতি থাকল
আরে ছাত্রদের সাথে বাড়া বাড়ি করিসনাতাহলে আপনার টাক থাকবে না
সুরঞ্জিত তো কালো বিড়াল উপাদী পাইছে তাহলে মুসা কি উপাদী পাবে
প্রধানমন্ত্রীকে অনুরোধ করবো, যুক্তি তথ্য শুনুন, জনমত বিবেচনায় নিন, মানুষের কথা ভাবুন। দেশি ভূমি বন গ্রাসী কিছু গোষ্ঠী আর ভারতের ব্যবসায়িক স্বার্থের কাছে আত্মসর্পন করে দেশের সর্বনাশ করবেন না, অবিলম্বে রামপাল প্রকল্পসহ সুন্দরবনবিনাশী সকল অপতৎপরতা বন্ধ করবার ব্যবস্থা নিন।
দিন দুপুরে মানুষ মারতেছে এগুলোকে দরে না
এতোটা কষ্ট না দিলেওতো পারতেন
শুভেচ্ছা <3
এত বুদ্ধি নিয়ে যে কিভাবে রাতে ঘুমায় কে জানে
ভালোভাবে ফিরে আসো গতিস্টার তাসকিন।।
বাল হইবে তুই এবং তোর সরকার এই দেশের বড় অপরাধী
জিতে নিন আকর্ষণীয় পুরস্কার।
ফালতু লোকের ফালতু ইন্টার্ভিউ
মিডিয়ার সেলিব্রেটিরা আবার আন্দোলন না করে বসে বিদেশি সিরিয়াল বন্ধের দাবিতে😎
ভারত যখন দেখলো অনেক হিন্দু ইসলাম গ্রহন করছে তখনই জাকির নায়েক এর পিছনে লাগছে
পাকাপাকি বাংলাদেশেই বসবাস কর ভায়েরা
আজীবনই বৈধ ছিল শুধু ইন্ডিয়ার সাথে খেলা পড়লে অবৈধ হয়ে যায়
সত্যি মাশরাফি অসাধারণ একজন মানুষ।যতই বলি কম বলা হবে। এরাই আমাদের আসল নায়ক। আমাদের নায়কদের শ্রদ্ধা, ভালোবাসা কৃতজ্ঞতা ও অভিনন্দন ।
আজকে চ্যানেল আই তে দেখলাম খুব ভালো লেগেছে
মন বড়ই ভারাক্রান্ত তার সামনের অনুপস্থিতির খবরে আর তীব্র নিন্দা ও ক্ষোভ প্রকাশ করছি যারা তাঁর ও দেশের একটি সোনার ছেলের প্রতি যারা অবিচার করছে
বাংলাদেশের সরকারের উচিত তাদের সাথে হাত মিলানো ।
বঙ্গোপসাগরে কতো মাছ আছে সেটা জানার চাইতে মন্ত্রীপরিষদ আইন আদালত অফিস পুলিশে প্রশাসনে কতোগুলো চোর আছে সেটা জানাই জরুরী যতো সব আজাইরা কাম কাজ
শুভ সকাল মায়াজাল
এটা আপনি ই পারেন ,
এটা বাদ দিলে হয় না
ঢাকা আমার আজন্মের প্রিয় শহর । এই শহরটাকে আমার কখনোই খারাপ লাগেনি । বরং অন্যতম ভালোবাসা, বলা যায় আমার একান্ত আপন কেউ , কিংবা এক টুকরো মুক্তির স্বাদ ।
চোখের পানি তো অটো পড়ে গেলমনে হয় আরো বেশি করে কাঁদতে তাইলে হাল্কা হতাম
অস্থির কোয়ালিটির একটা গান
কি পাবে  কোনো কাজে ঘুষ না দিলে হবে না      সাধারন নাগরিকরা শুধু দিয়েই যাবে  আর সরকারী চাকুরীজীবীরা শুধু ঘুষ নিয়েই যাবে
ঘন কঠীন বরফ ভেঙ্গে উক্তর মেরু পয়েন্টে যেতে সক্ষম যাত্রীবাহী ‘50 Years of Victory’ নামের জাহাজ
স্নিকার দুর্গন্ধমুক্ত রাখতে মাঝে মাঝে সামান্য লবণ ছিটিয়ে দিন।
প্রথম আলোকে ধন্যবাদ এ রকম একটা ভিডিও শেয়ার করার জন্য,,অনেক শেখার আছে এখান থেকে।।
চুক্তি পাইছি পানির ন্যায্য হিস্যা পাই নাই
আমরা যতটুকু Cricket কে ভালবাসিতার কিঞ্চিত্ পরিমাণ যদি দেশ ও দেশের মানুষকে ভালবাসতামতাহলে আমরা অনেক দূর এগিয়ে যেতামসিমান্ত এলাকায় ভারতের বিড়াল রা একের পর এক সাধারণ জনগণকে অকারণে খুন করছেআমাদের সেই দিক নিয়ে মাথাব্যতা নাইআমারা আছিনিয়াআজব
®®আলো বলে,'অন্ধকার,তুমি বড় কালো।  অন্ধকার বলে,ভাই,তাই তুমি আলো®®
মানবসেবার জন্য প্রবল ইচ্ছাশক্তি আর প্রেরণা প্রয়োজন । আর কিছুই দরকার নেই। আমাদের মারুফ ভাই এরই নজির। সেবার জন্য প্রচুর অর্থের প্রয়োজন হয় না।
হা হা বহুত দিন পর মজা পাইলাম।
অসহায়দের টাকা দিয়ে হয়তো অতোটা মহান হওয়া যায় না যতটা মহান অসহায় মানুষ দের সেবা করে হয়।
যোগ্য বলে কথা
Bhai kisu bolar nai এমন একটা ভিডিও তৈরি করলো প্রথম আলো যা দেখে নিজের চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না । এদের কে দেখে আমরা অনুপ্রেরনা হিসাবে নিয়ে নিজেকে আরো বড় করতে পারি । thanks a lot
ভারতের পা চাটতে চাটকে জিবা ছাল উঠে গেছে তবুও পা চাটা ছাড়বে না  আমরা তাসকিন আর সানির  কিছু হলে বি সি বি দায়ী থাকবে
মানুষকে খারাপ বলার আগে নিজের চরিএ ভাল করদালাল গুলাকে বলা হল
একজন ভালো খেলোয়ারের কাছ থেকে অন্য খেলোয়ারেরা নিয়ম শৃঙ্খলা আশা করে । নতুনরা তাদেরকে অনুসরন করে ।
ভিয়েতনাম যুদ্ধ চলাকালে থাইল্যান্ডে বিশ্রাম ও বিনোদনের সুবিধা সৃষ্টি করতে থাইল্যান্ড ও যুক্তরাষ্ট্রের মধ্যে একটি চুক্তি স্বাক্ষরিত হয়।
মুছা কে অাইনি সহায়তা দিয়ে টাকাটা দেশে অানার ব্যবস্হা করা উচিৎ সরকারের।
জুতার বাড়ি মারা উচিত সেনাবাহিনী গালে
কেন পাকিস্তান ভারত সিমান্তে দিতে কি লজ্জা করে মালাউন মরে পাকিস্তান সিমান্তে আর প্রাণঘাতী অস্ত্রের প্রয়োজন পরে বাংলাদেশ সিমান্তে
উঠতেই পারে লাদেন নামটা আরো ভালোছিলো ওটা দিতে পারতো শান্তির প্রচারটাউ হতো
কই গেল ডইউনুসের সেই বানীএই দেশের যুবকরা নাকি চাকর হতে চায় ব্যবসা নাকি করতে চায় না কে করবে এই অবস্থা যদি হয়
আওয়ামী লীগ আসলেই একটা ফালতু লীগজনগনের টাকা মেরে কিভাবে ভুড়ি মোটা করতে হয় তা এদের সব নেতাই জানেসর্বশেষ এরা শিক্ষাটাকেও পন হিসাবে ধরা শুরু করেছেজীবনে আর কত জনগনের টাকা ঝেড়ে বড়লোক হবিমনে রাখিস দুনিয়াতে এর বিচার না হলেও আখিরাতে কিন্তু ঠিকই জবাব দেয়া লাগবে
অনেক অনেক শুভকামনা রইলো আপনার জন্য। এই মানব সেবা যেনো ঐপারে জান্নাতুল ফেরদৌস এর শীতল ছায়া করে দেন আল্লাহ
ব্যর্থতার দায় নিয়ে টাকুয়া মন্ত্রীর অবসরে যাওয়া দরকার
কিসের সংবাদ পরিবেশন করলেনবিচার আবার মাছের জরিপ
ভ্যাট প্রত্যাহার করা হবে না
ওয়াক থু
অবস্থা তাহলে এই :-/
এই সৌন্দর্যের নাম "আমিয়াখুম" যেতে হয় বান্দরবানের থানচি হতে আরো গহীনে !এই অসাধারণ জায়গাটা
আহ্হা! এতক্ষণে বেটা লাইনে আসছে...☺
তোমার মত তো  অপরাধী  বোকা চোদা নয় যে  ব্যক্তিগত সিম ইউজ করে অপোরাধ  করবে
বিসিবি সভাপতির কাছে সাকিবের ডাবল সেঞ্চুরিও মূল্যহীন
এক বছর পর আবারো চোখে পানি। (y)
vat প্রত্যাহার হয় নাই
ভারত হল ধনীর দেশ  তোদের মত না খেতে পাওযা ভিখারির দেশ নয বুঝলি #হেংলাদেশী
ফীজ এর জন্য অনেক শুভ কামনা
এর চাইতে বড় অনুপ্রেরণা আর কিছু হতে পারেনা! অনেক কিছু শেখা হল।ধন্যবাদ ভাই।
জাগো বাঙ্গালি জাগো কোন ভ্যাট নয়
কী বলে তা নিজেও জানেনাআবার ষ্কমা চাইতে লজ্জাবোধও করে না
মাত্র কয়েক জন সুবিধা ভোগ করবে আর এর অসুবিধা ভোগ করবো আমরা সবাই
এক জনমে এত টাকা কিভাবে বানাতে পারে গো?
উনি কি ব্যবসা করলেন যে,এতো টাকা আসলো?উনার উচিত টাকাটা বৈধ হলে দেশে বিনিয়োগ করে দেশের মানুষের জন্য কিছু করা।
পোষ্ট দেখার পর অবাক হই নাই।  কারন আমরা এক মাত্র জাতী যারা রক্ত দিয়ে, ভাষা টা অর্জন করেছি 😍
জয় বাংলা স্লোগান ধরো...বাংলা এবার গর্ব করো।
নাই
অভিজ্ঞতা ছাড়াই গ্রামীণফোনে চাকরির সুযোগ। শেয়ার করে বন্ধুদের দেখার সুযোগ করে দিন।
আপনাকে কেউ বেয়াদব বললে আমি তার প্রতিবাদ করতামকিন্তু এখন আর করব নাকারণ যার যা প্রাপ্য তাকে তাই বলা উচিত
শিক্ষা যেখানে বাণিজ্য  ভ্যাট সেখানে ন্যায্য
তারানা হালিম আপনাকে বলছি আপনার চোখের সামনে আপরাধ গুলো হয়  আপরাধীকে ধরতে পেরেছেন ে
হিজড়া তাদের কর্মকাণ্ডের জন্য কোন আইন ব্যবস্থা নেই তাদের বিরুদ্ধে কোন মামলা হয়ে না তারা যেভাবে অত্যাচার করে সম্মানীত লোকদেরকে অসম্মান করে তাদের ব্যবহার শুনলে কুত্তাসহ পলায় তাদের আবার যোগ্যতা তাদের আবার অধিকার ছিহ ছিহ ছিহ সবার লজ্জা থাকা উচিত
আপনি কি উনাকে চিনেন?
যারাই জরিত থাকুক বিচার চাই
মাননীয় অর্থমন্ত্রীর কাছে ভ্যাট একটি নেশায় পরিণত হয়েছে আর সে নেশার ভুক্তভোগী আমরা সাধারণ জনগণ
আমি মনে করি একদিকের গাছ কেটে রাসতা বড করলে কেমন হই  অরদেক গাছ থাক রাসতা বড হয়ে জাক
রেন্ডিয়ানদের গা জ্বলছে
আইনের প্রয়োগ চাই ,
মানুষ আজ বিবেক হীনআল্লাহ তুমি তাদের কে হেদায়েত করুনআমিন
খালি ছাএদের সাথে করা দিবে
পানির পরিবর্তে লাশ আর লাশ
দারুণ
আমি নিজেই হীনমন্যতায় ভুগছি
তাদের নোংরা রাজনীতি কারনেই মিজান ভাই আজ দূরে
এদেশের আনাচে কানাচে হাজার হাজার সাকিব আছে . আমাদের দরকার তাদের বের করে আনা !!!
আললার উদ্দেশ্য কাজ করেন একদিন সেই প্রতি দান পাবেন নিশ্চয়ই কিন্তু কখনও লোক দেখানোর জন্যে নয় দোয়া করি কামিয়াবি হোন
সরকার এর দালালি করা বন্ধ করেন ভাই   https://wwwfacebookcom/diuian/videos/764948700301234/fref=nf
কিতা কস ভাইমাইরা আলছে
এমন লোকেরাই শান্তিতে নোবেল প্রাপ্য, বারাক ওবামা বা ইউনুস নয়।
আল্লাহ পাক আপনার হৃদয়ে এমন করে ভালবাসা দমিয়েছেন। আপনার এমন ভালবাসার   প্রতি রইল স্যালুট।আল্লাহ  আপনার সম্মাান বৃদ্ধি  করুন।  আমিন।
ধ্যাৎ আমার চেয়ে কম ।
রাত 1030 মিনিটে হলে খুব ভালো হতো  কত বকা গালি মার খেয়েছি আলিফ লায়লার জন্য  আর এখন সময় হয়ে উঠে না
জে তিন ভাই এর হাস মারাগেছেন এদের আবার সরকারী লোন দেওয়া উচিত এবং জারা মারছে এদের সাচতী দেওয়া হক
শুকরিয়া , ফাঁড়া কাটল ।
অভাবনীয় জয়
আমি বিশ্বাস ই করতে পারছিনা নিজের চোখকে।  বার্সেলোনার অফিসিয়াল পেজে যখন মেসির ছবির ক্যাপশন বাংলা ভাষায় দেওয়া হয় এর থেকে গর্বের বিষয় একজন কিউল হিসেবে আর কি হতে পারে আমাদের জন্য!!!!👏👏💘 ভক্তদের মন জয় বার্সেলোনাই করবে, শুধুই বার্সা😍 I feel proud to support Barcelona,hell yeah💜💜       I love messi & Barcelona
সাবাস সোনার ছেলে
হিংসুক প্রকৃতির লোক জীবনে কখনো সুখি হতে পারেনা
আমি গর্বিত একজন বার্সা ফ্যান হিসেবে।বিশ্বের সবচেয়ে বড় ফুটবল ক্লাবের অফিসিয়াল ফেইসবুক পেইজে বাংলায় ক্যাপশন এ তো ভালবাসারই বহিঃপ্রকাশ। Ahmed Emon
নুনু' নিবন্দনে ধর্ষন কারিও সনাক্ত করা যাবে সহজে
একমাত্র জন্ম-পরিচয়হীনরাই এরকম ঘৃণ্য কাজ করতে পারে
এই দেশে কেউ কারো ভালো দেখতে পারে না তাই আমাদের সবাই শোষণ করে যাচ্ছে
যারা এই কাজ করেছেন তাদের আমি ফাঁসি চাই খানকির পোলারা কি কাজটা করল
শিক্ষা গ্রহণ করতে আগ্রহী সকলে   শিক্ষা ক্ষেত্রে মনোনিবেশ করা  উচিত   দেশের উন্নতি নিশ্চয়ই আগামিতে  তাদেরই  উন্নয়ন  তাদের জন্য  এ দেশ অপেক্ষা করছে, আর ঠিক উন্নয়নের জন্য  এখন প্রস্তুত করছে ভাবুন ।
ফোন না থাকলে তারেক জিয়া বাটপারের সাথে কিভাবে যোগাযোগ করে
ইসএতগুলি অবলা প্রাণীকে হত্যা করল বিষ দিয়ে ভাবলেই মনটা বিষিয়ে যাচ্ছে আহা  শুধু দৃষ্টান্তমুলক কঠোর থেকে কঠোরতর শাস্তি না তাঁদেরকে ক্ষতির দ্বিগুন পরিমান জরিমানা করতে হবে এই ধরনের কাজ কেউ যাতে করতে সাহস না পায় সেরকম শাস্তি নিশ্চিত করতে হবে ছি:
চোর কি চুরি করে আদৌ কখনও স্বীকার করেছে
চেক দিয়ও বউ যাতে হাওয়া হইয়া না যায়
লক্ষ্য যদি থাকে অটুট,বিশ্বাস থাকে হৃদয়েদেখা হবেই হবে চ্যাম্পিয়নস লীগের কোয়ার্টারে; ইতিহাস তৈরী করে দেখালাম; জাস্ট কান্না আসছে, জীবনের সব কষ্ট ভুলে গেলাম
ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয় সহ কিছু পাবলিক বিশ্ববিদ্যালয় এরও উচিৎ এই বিক্ষোভ এ অংশ নেয়া কিছুদিন পরে আমাদের পাবলিক বিশ্ববিদ্যালয় এর অবস্থা ও ওই মাল এমন করতে পারে সো no compromise  ফা** ভ্যাট  টাকায় কি কেরাম বোর্ড খেলে
সে নাম কামিয়েছে।
মেয়েরা এমনি তে মায়ের সেবা করে  এসব ছেলেদেরকে দিয়ে করানো উচিৎ  ছিলো
ক্যামেরায় হিরো হওয়া সহজ কিন্তু  বাস্তব  জীবনে হিরো হওয়া খুবই কঠিন কাজ যা সবাই পারে না।  ধন্যবাদ মারুফ ভাইয়া।
Samsung  এ সমস্যা বিপদে ফেলতে পারে সবাইকে কারন আধঘণ্টা চালালে খুব গরম হয়ে যায়
মুসা ভাই তো আর চুরি-ডাকাতি এই টাকা উর্পাজন করে নাই।  এই টাকার উপর এই সরকারের চোখ পড়েছে। এই টাকা থেকে কিছু টাকা আগেই শেখ হাসিনা,রেহানা,জয়,পুতুল,প্রিন্স,সেলিম ও বঙ্গবন্ধুর চাঁন্দা ফান্ডে দিয়ে দিতেন তাহলে আপনার আর এই সমস্যায় পড়তে হতো না।  যাই হোক এখন ও সময় আছে প্রস্তাব দিন রাজি হবে।  আর বেশকিছু টাকা বিনিয়োগ করে দেশের অর্থনীতিকে সচল রাখতে হবে,এই শর্ত ও দিবে।  তানিম।
এই পৃথিবীর কাছে তোমার গুরুত্ব সত্যিই অনেক...!
এরা অমানুষ
সমান অধিকার বলে কথা!!গভীর রাত নির্জন সড়কে বেশ হেলে দুলে পথ চলছে তাসলিমা নাসরিন.
সুন্দর লিখার জন্য ধন্যবাদ
অন্যদিকে যারা বেসরকারি কলেজে পড়েন আপনারা যে মেধাবী নয় তা নয় কিন্তু আপনারা অধিকাংশই টাকার জোরে ভর্তি হন সুতরাং বেশি লাফালাফি না করে এই দরিদ্র ছেলেমেয়ে গুলোকে পড়াশুনার সুযোগে বাধার সৃষ্টি করবেন নাএতে আপনারও মনে হয় বেশি ক্ষতি হবে না
অপরাধীদের দৃষ্টান্ত মূলক শাস্তি চাই  আল্লাহ তোদের উপর গজব নাজিল করুক  তোরা তো অমানুষ
আর হ্যাঁ কোথাও কোথাও একটা ছোটখাটো মিছিল মিটিং হচ্ছে ,মোটের উপর জনজীবন স্বাভাবিক ll
এই রকম ঘটনা আগেও ঘটছে আল্লাহ আমাদের হেফাজত করুন সেলফির গজব থেকে বাঁছাইয়া রাখুন
সেলফিদাতা একটি জন্মদিনের পার্টিতে যাওয়ার সময় সেজেছিলেন থিম অনুযায়ী কিন্তু সেই সাজ দেখে যে পেছনের শিশুটি ভয়ে কাঁদছে সেটা তিনি খেয়ালই করেননি
এগুলো ফাজলামি ছাড়া কিছুই না
BBC'র এই রিপোর্টার হয় মাতাল উন্মাদ নয়তো ভারতের চাটা দালাল
গুড না
অসাধারণ প্রতিবেদন। ধন্যবাদ #প্রথম_আলো
এতেই বোঝা ভারতের খেয়েদেয়েও মুসলিমরা ভারতের সাথে বেইমানিই করতে ভাল পারে
বিশ্ব বিখ্যাত হেয়ার রিগ্রোথ সলিউশন এখন বাংলাদেশে।।।।।টাক মাথার দিন শেষ।।।কোরিয়ান ও চায়নার আবিষ্কৃত ১০০ বছরের পুরান ফর্মুলায় প্রস্তুতকৃত হেয়ার রিগ্রোথ পন্যসমুহ।।। টাক মাথায় নতুন চুল গজাবে এই হারবাল নির্যাস।।  টাক, চুল পরে যাওয়া,পাতলা চুল,রুক্ষ চুল,ছোট চুল এর সমস্যা থেকে সমাধান পাবেন মাএ ২মাসের ভিতর।।।।আপনার চুল পরা বন্ধ করে নতুন চুল গজাবে  এন্দিয়া হেয়ার এসেন্স,আরগান অয়েল,জিঞ্জার কিং শ্যাম্পু।।।  ২ সপ্তাহের ভিতর জাদুকরী পরিবর্ত  পেতে আজই ব্যবহার করুন।।।    ##এন্দ্রিয়া হেয়ার এসেন্স মূল্য ৯৫০  ##মরক্ক আরগান অয়েল মূল্য ৭৯০   ##জিঞ্জার কিং শ্যাম্পু  ৯০০   সর্বোমোট ২৬৪০ টাকা  এই তিনটি আপনার চুলকে নতুন জিবন দিবে।। যারা নিজের চুল হারিয়েছেন তাদের দিবে নতুন চুল।।।।  নতুন জিবনের পথে যাত্রা হোক আজই শুরু।।।।  যোগাযোগ ০১৮১৪৫০৩০৯০ অথবা  ইনবক্স এ মেসেজ করুন।।।
তাসকিনসানির বোলিং আগেই বৈধ ছিলশুধু শুধু হয়রানি ছাড়া আর কিছুই না ভারতে
মানবতার জন্য রোহিঙ্গাদের আশ্রয় দেয়াটা মানবিক বিষয়
এতো ভাল লাগে ক্যারে ভাই  !!!
হায়রে ভারত
কতগুলা অবলা প্রানী মারলো মানুষরূপী জানোয়ার গুলা আল্লাহ্‌ যাতে কঠিন সাজা দেয় জানোয়ারটারে
সত্যের জয় একদিন হয়
আসলে এরাই নায়ক ... হয়ত আরো আছে.....যাদের আমরা এখনো জানি না...ধন্যবাদ প্রথম আলো...
বাংলাদেশের পক্ষ থেকে অসংখ্য ধন্যবাদ। keep it up my team. fan forever.
কোন ইচ্ছা নেই
দেরি হইয়া গেছে
তাসকিন কে আমরা মাঠে চাই
বাঁচলে বীরের মত বাচতে হবে, ভিরু হয়ে বেচে থাকার চেয়ে বীরের মত মরা অনেক ভাল। ইতিহাস তাদের কেই মনে রাখে যারা তিতুমীরের মত সাহসীকতা দেখিয়ে গেছে। এরদোগান তোমাকে ইতিহাস মনে রাখবে মহাকাল।
সত্যি দারুণ কথাগুলো ৷
দেশের বাজে খবর গুলি প্রকাশ না করে এমন ভাল গুলোকে মানুষের সামনে তুলে ধরুন, তাহলে মানুষ ভাল কাজে উৎসাহিত হবে,আর দেশ হবে সত্যিকারের সুনার বাংলা,
আশলে একটা ভালো কাজ ধন্যবাদ জানাই।  প্রবাসে আমি প্রায় দেখি ঘড় তেকে বাইরে জাবার সাময়, আবার ঘড়ে আসার পর মা বাার  কপালে চুমু খায় আর সালাম দেয়,, বড় হুক আর ছুটো,,, আর আমাদের দেশে জদি জে জার ধর্ম মতো নিজের বাবা মা ভাই বোনের সাতে সুদু ছালাম বিনিময় হয়, আর কোনো হিংসা হানা নানি হবেনা।। জেমন কতায় কতায়,, আল হামদুলিল্লাহ,,ইনসাআল্লাহ্‌, এই শবদের উৎচারন হয়, দেকবেন সমাজ সুনন্দ হবে, পাশাপাশি অন্য জাতিও তাদের সংচখিতির চর্ছা করলে সবি ভালো হয়।।
শুধু আনুষ্ঠানিক ভাবে নয়, বাস্তবজীবনেও প্রতিটি মা এবং বাবা যেন তাদের সন্তানের মাধ্যমে এমন সেবা আশা করে।
সাহসী নারী
ভ্যট দেওয়া সকলেরই দায়িত্ব তবে আমাদের জানতে হবে জাতীয় ভাবে বৎসরে কত কালেকশন হয়েছে কোথায় বিতরন করেছেন,জনগনকে কি পরিমান সেবা দিতে পেরেছেন।নাকি রাজনৈতিক ফায়দা নিয়ে সরকারী, বিরোধী দল,অন্যান্য সকল রাজনৈতিক দল, প্রশাসনের সকল বিভাগ এর উপড় হইতে নীচ পর্যন্ত কিছু কিছু কর্মকর্তা লোকের পেট ভরার জন্য কিনা জনগনকে বোঝাইতে /জানাইতে হবে।ভেট দেওয়া দেশের সকল জনগনের নৈতিক দায়ীতৃ।
সনদ নিয়ে আয় তারা তারি নাইলে রেন্ডিয়া ভেজাল করতে পারে
আমার কাছে তাই মনে হচ্ছে !
রাজারা রাজার হালেই থাকবে আর গরীবেরা আরো বেশি গরীব হবে এটাকে কি বলে জানেনএটা হচ্ছে তেলে মাথায় তেল দেওয়া
যতই খান না কেন মোটা কিন্তু হইতে পারবেন না
No VAT গুলি কর
যারা এতো সুন্দরর চিন্তা চেতনা নিয়ে এ ভিডিওটি বানিয়েছেন তারাও আমাদের #নায়ক💜💜
হেই বঙ্গ সন্তানেরা সম্পদ টম্পদ বাদ দেন আসেন এক লাইনের গল্প বলিঃ  স্পষ্টঃ মুসা যুদ্ধাপরাধী- একজন রাজাকার ফরিদপুরের এটাই সেই নুলা মুসা   এক যোদ্ধার বর্ণায় জানা যায় এবং সমস্ত প্রমাণ- তথ্যাদি মজুদ আছে   এখন শুধু আপনারা যারা বাংলা প্রিয় মানুষ- এখনো বাংলাদেশ ভালবাসেন- তাদের রি-এ্যাক্ট দেখার অপেক্ষায় রইলাম  ক্রাক ছেলেটি
এর মধ্য দিয়ে প্রমাণিত হল হিজরারাও মানুষ।
অনেকেই বলছেন যে ভ্যাট দিবে ভার্সিটি কর্তিপক্ষকথা ঠিক আছে কিন্তু জদি ভার্সিটি কর্তিপক্ষ পরবর্তিতে ভার্সিটির মাসিক বেতন বাড়িয়ে/ভর্তির সময় ভ্যেট সহ টাকা রাখবে তখন তো কিছু করার থাকবে না
বেজন্মা হলেই কেবল একজন শিক্ষকের গায়ে এভাবে হাত তোলা সম্ভব ৷
মোদ্দা কথা যাদের কম্পিউটার বিজ্ঞানে আগ্রহ আছে তাদের জন্য অবশ্য পাঠ্য,গ্রাফথিওরীর বয়স কম্পিউটার বিজ্ঞানের চেয়েও অনেক বেশি। এমন একটা পরিণত বিষয়ের অসংখ্য এলগরিদম, ও গাণিতিক তত্ত্ব আছে। শাফায়েত তার বইয়ে সবচেয়ে কাজের, এবং সবচেয়ে মৌলিক প্রায় সকল এলগরিদমই আলোচনা করেছে। এবং এই আলোচনাটা বিভিন্ন প্রোগ্রামিং কৌশলকে উপজীব্য করে। ফলে যারা নিজেদের প্রোগ্রামিং দক্ষতা পরবর্তী ধাপে উন্নীত করতে চায় তাদের জন্য এটা একটা অবশ্য পাঠ্য। অসাধারন এই বইয়ের জন্য লেখককেও ধন্যবাদ।
ভারত অসাম্প্রদায়িক রাষ্ট্র দাবি করলে ও আসলে সাম্প্রদায়িক রাষ্ট্র
এক একটা জারজকে ধরে পুরু লিংগটাই কেটে ফেলা দরকার শালা এক একটা এত হারামি যে মানবতা বলতে কিছুই নাই এর একমাত্র কারন ছোটবেলাথেকেই বিষ ডোকানো আছে
টিভিতে প্রায় শ খানেক চ্যানেল আসে ১থেকে শুরু করে যাবার সময় (দিনের যেকোন সময়) আমি কখনই দেশীয় চ্যানেলে বিজ্ঞাপন ছাড়া কিছুই পাই না কিন্তু বিদেশী চ্যানেলে এমনটি পাই না  তাই সেখানেই থেমে যাই  তাই বিদেশী চ্যানেলে আকৃষ্ট হয়েছি
একজন প্রধানমন্ত্রী হয়ে উনি যদি জনগনের ইচ্ছার বিরুদ্ধে দাড়ান ইতিহাস একদিন তার শিক্ষা দিবে তার আগে দুনিয়ার অনেক শাষক কড়ায় গন্ডায় পেয়েছে
স্মিথের অলৌকিক ক্যাচ
ভালোবাসা অবিরাম
তাদের অতি তাড়াতাড়ি বিচার করা চাই
আবুল মাল ভাই জনসাধারনের মাথায় ভ্যাট চাপানোর ব্যবসায় টা ছেড়ে দাও তানাহলে তোমার মাথায় ভ্যাট উঠিয়ে দিব
নিশ্চয় ধন্যবাদ পাবার মতন।
মেসির সবটাই ছিল অভিনয় শুধু গোল মিসের সমালোচনার হাত থেকে বাচতে এই অভিনয়
অন্যায়ের প্রতিবাদ এদেশের প্রতিষ্ঠা লগ্ন থেকেই ছাত্ররা করে এসেছে ভবিষ্যতে ও করবে
তাকে এখনি রিলিজ করা উচিৎ হয়নি
সোজা কথা গাছ ও কাটার দরকার নাই
আমরা বুঝতে পারছি না মাশরাফি ভাই মাহমুদুল্লা রিয়াদ ভাইকে দিয়ে বল করাচ্ছেন না কেনো ??? আর মিথুন ভাইয়ের জায়গায় নাসির ভাইকে নেয়া উচিত । কারন ব্যাটিং এ দুজনেই অফ ফর্মে কিন্তু বোলিং আর ফিল্ডিং এ নাসির ভাই অনেক এগিয়ে......
কিছু হয়রানী সরকারী চাকুরে ভাবে চেয়ারটি কিছুর বিনিময়ে কিনেছে সেজন্য জনগণকে সেবা করার জন্য তাদের এ চেয়ার সেটা ভুলে সেবার জন্য বিনিময় চাই সরকার জনগণকে সেবার বিনিময়ে মসহারাসহ বিভিন্ন সুযোগ সুবিধা দেয় সেটা বেমালুম ভুলে যায়
বাংলাদশের জন্য ভাল একটা খুশির খবর।
ম্যাশের মতো কিছু মানুষ ক্রিকেট টা পছন্দ করেছে বিদাই আজ ক্রিকেট কে এত বেশি ভালো লাগে।
হায়রে পৃথিবী কেউ টাকার অভাবে তার মৌলিক চাহিদা পূরণ করতে পারে নাহ  আর কেউ টাকার সাগরে ভাসে  কেউ টাকার অভাবে জীবন চালাতে পারে নাহ আর কেউ টাকার পাহাড় গড়ে  মুষ্টিময় কিছু মানুষের কাছে সম্পদ গচ্ছিত থাকার কারণে শত কোটি মানুষ কষ্টে নিমজ্জিত  আরে ভাই মুসা  এই টাকা মানুষকে দান না হয় নাই করলেন কিন্তু এই টাকা দিয়ে তো ইন্ডাষট্রি করলে হয় যাতে লক্ষ লোকের কর্ম সংস্থান হবে  বহু লোক অর্থনৈতিক অভিষাপ থেকে মুক্তি পাবে  সে জীবনের কী-বা মূল্য আছে যা মানুষের জন্য কিছু করার সুযোগ থাকার পরও করা হয় নাহ
গন মানুষের নেতা।আওয়ামীলীগ এর অহংকার।
এ রকম নানান ভয়েই তো আমাদের যুবকরা পাড়ি জমাচছে বিদেশেনিরাপদ কৃষি পরিবেশ চাই উননয়ন সহজ নয়
তাকে নিজে হাতে বিচার করে
বিশ্ব ফুটবলের অবিসংবাদিত নায়ক। যিনি পায়ের জাদুতে মুগ্ধতা ছড়ান, তিনি হলেন বর্তমান যুগের অন্যতম সেরা খেলোয়ার লিওনেল মেসি। আমার দেখা মতে তিনিই সর্বকালের, সর্বশ্রেষ্ঠ।
অপরিপক্ব মস্তিষ্কের মানুষজন অন্যের কাছ থেকেও তেমনটাই প্রত্যাশা করে
এমনেই ভাল লাগে আপনেরে আর ভাই যখন আদর কইরা শিল্পপতি কইয়া ডাকেন তখন আরও ভাললাগে
আমি মনে করি এদের কে দক্ষ প্রশিক্ষণ দিয়ে সরকারি গাড়ি গুলিতে চাকরি দেওয়া হোক । ইউরোপের দেশ গুলিতে মহিলারা দক্ষতার সাথে গাড়ি চালাচ্ছে । এদের কে সম্মান দিতে হবে ।
ষড়যন্ত্রটি নিশ্চয় ভারত করেছে
সত্যিই অসাধারন.﻿
বিজ্ঞাপনের ফাঁকে ফাঁকে অনুষ্ঠান যা দেশিয় অনুষ্ঠান থেকে দূরে থাকতে বাধ্য করাচ্ছে
এমন একটা ভিডিও দেখে চোখে পানি ধরে রাখতে পারলাম না ..... হাজারও কোটি সালাম তোমাদের !!!!
অন্যরকমভাবে ভাল লাগলো ভাইয়া
নিন্ধন ছারা গুলো সিমতো আর বন্ধ হয়নাইকেমনে বুঝলেন অপরাধ কমবে
জেনে নিন ঝটপট জুতার দুর্গন্ধ দূর করার উপায়...
সেই কবে আইডি কার্ড এর জন্য ছিবি তুল্লাম ১বছর হল এখন পাই নি আর কেমনে করমু নিবন্ধন
সবচেয়ে বড় খচ্চর ICC
পুলকিত হইয়ো না--- ফর্ম ধরে রাখাটাই বড় চ্যালেঞ্জ---- যেতে হবে বহু দূর--- হোঁচট খেওনা--- সাবধান! শুভ কামনা রইল---
অনিন্দ্যসুন্দর
--  পালকহীন শকুনের অশ্লীল হাতছানি  আর লোলুপ চাউনির   শিকার হয়ে   আজ স্বপ্নেরা ডুবতে বসেছে   মেকী মায়ার অথৈ জলে   বিষ দাও   বিষ   জীবন কে হত্যা করতে চাই   জোনাকির মিছিলে পড়েছে   আগুনের ফুল্কি   ঝাঁক ঝাঁক প্রজাপতি নিঃসীমে উডে যায়  ফেলে কলঙ্কের দাগ
আল্লাহ আপনার সকল নেক আশা পূরণ করবেন।ইনশাআল্লাহ
এদেশের বুকে আঠারো আসুক নেমে। #Salute all of u.
আমাদের দেশেও এরকমটা হওয়া উচিত। তাহলে দেশে এসব ভাইবোনরা আর অবহেলিত থাকত না। আমি এটাকে পূর্ন সমর্থন জানাই।তাছাড়া এদের সবচেয়ে বড় পরিচয় হল এরাও আমাদের মত '"মানুষ'"।।।।
সকাল থেকে চেস্টা করে যাচ্ছি; ভাগ্য যে, কম্প্যুটারে লিখছি, না'হয় এখন কাগজ কেনার লাইনে দেখতেন আমাকে।কবিরা কোনকালে পয়সার মালিক ছিলো না, উনারা মানুষের(বিশেষ করে সুন্দরীদেট) ভালোবাসা পেয়ে আসছেন।
নিজেদের গদি ঠিক রাখার জন্য চাকরি জীবিদের বেতন বাড়াবেন আবার আমাদের কাছ থেকে চাঁদা নিবেন এটা কি ঠিক ॥ ভাবছেন আমরা বোকা কিছু বুঝি না  দুনিয়াতে ইতিহাস যদি ভুল হয় তবে আপনারায় সারাজীবন এদেশের মানুষের চামড়া দিয়ে রাজত্ব করবেন আর অতীতের ইতিহাস যদি ঠিক হয় তাহলে আপনাদের আর সময় বেশিদিন না ॥ আপনারা নিজেরা নিজেরা একে অপরের সাথে যুদ্ধ করে তছনছ হয়ে যাবেন  নিজেদের বিলাসীতা বাদ দিয়ে জনগণের দিকে দেখেন বয়স তো আপনার কম হল না
অটো লাইক শিখুন খুব কম খরচে অটো লাইক শিখতে কল মী 01967129969 বি:দ্র;প্রমান দেখুন # অামার প্রোফাইল ফটোতে
কাংলাদেশেৱ টাকা পয়সা নেই  খেতে দিতে পাৱে না তাই দেশ থেকে লোক তাড়িয়ে দিচ্ছে অন্য দেশে  একটা ফালতু জাৱজ দেশ হল কাংলাদেশ  ভাৱতেৱ প্ৰচুৱ ক্ষতি কৱে চলেছে  এবাৱ ভাৱত বাংলাদেশ সীমান্ত দেৱ বছৱেৱ মধ্যে পুৱোপুৱিভাবে ছিল কৱে দেওয়া হবে
বেশি বিজ্ঞাপনের জন্য আমাদের দেশের চ্যানেল গোলো আমরা কম দেখি
হাত ব্যথা হয়ে গেছে
তাসকিনের ফেরাটা দারুণ  লাগলো।
পরবা...। কোড করবা......
জানি না কেন যেন মনে হয় ওই এক বাংলাদেশ, যাকে দেখলে জীবনে খুঁজে পাই হাজারো অনুপ্রেরণা।।।। সত্যি তুমি এক বস।।।।।।।।।।।।
স্যালুট মোস্তাফিজ তোমাকে  বাংলার গর্বিত খেলোয়ার তুমি  ফিজ যদি হয় শক্ত ইমারত হবে মজবুত  লক্ষ্য যদি থাকে দ্বিগুন জয় হবে নিশ্চিত
একদিন বাজারে গেলে এই শীতেও সবজির দাম শুনে শরীর থেকে আগুন বের হবে
এমন খেলা টা চাই সব সময়
ধ্যাত সারাদিন গানটা শুনতে শুনতে আর কিছুই করতে পারি না
তোমার এত চুলকায় কেন
শিক্ষা কোন পন্য নয় তার উপর ভ্যাট দিতে হবে  এটা সব সরকারের  ব্যর্থতা সকল ছাত্রদের সরকারি বিশ্ববিদ্যালয় করে দিতে পারে না
Prorhom Alo : ভ্যাটের খোঁচা    ৭০ হাজার কোটি টাকার বেতন ভাতার উপর গড় ভ্যাট বাবদ আয় হয় ১০৫০০ হাজার কোটি টাকা শুধু প্রাইভেট বিবি'র উপর ভ্যাটের হিসাব দিলেন ১৫০শ কোটি টাকা  নিজেদের ৭০ হাজার কোটির ভ্যাটের হিসাব নাই অন্য দিকে প্রাইভেট মেডিক্যাল কলেজে(প্রামেক) ভর্তি ডোনেশন(চাদা) ৫ থেকে ১০/১২ লাখ + কোর্স ফি মিলে ছাত্র প্রতি প্রায় ২০ লাখ টাকা আয় ধরে মেডক্যাল শিক্ষা বিক্রেতাদের ভ্যাট প্রাপ্তি হিসাব ব্ল্যাকহোলে ফেলে দিলেন  ভাব দেখে মনে হয় প্রামেক এর মালিক কোন শক্তিধর মন্ত্রী থাকায় ভ্যাট তালিকায় যোগ করেনি  ৭০ হাজার কোটি বেতন ভোগীদের ও প্রামেক গুলোকে ভ্যাটের আওতাভূক্ত করূন
এইগাছ গুলো কেটে নতুন গাছ লাগান
ফালতু কথা
আমার ভায়ের রক্তে রাঙ্গানো  একুশে ফেব্রুয়ারি,  আমি কি ভুলিতে পারি?  রিয়াল মাদ্রিদের ভক্ত আমি, তাতে কি? যে আমার দেশ, আমার ভাষা কে শ্রদ্ধা জানায়, তাকে শ্রদ্ধা জানাতে পেরে আমি আনন্দিত। হৃদয়ের একপাশে থাকুক রিয়াল মাদ্রিদ, আজ থেকে আরেক পাশে না হয় এফসি বার্সেলোনা। কি বন্ধুরা, আপনাদের ঘরে ঠাঁই দেবেন তো?
এসব কাজ যারা করেছে তারা কখনও মানুষের মধ্যে পরে না
মেনে না নিয়ে অবৈধ সরকার যাবে কোথায়? ..ন্যায্য দাবি কখনোই ব্যার্থ হয় না  :)
ব্যান্ড স্বর্গে ফিরে এসেছে কুয়েট। স্বর্গে যাইতেছি ,অনেক বাধা বিপত্তি পেরিয়ে 😍
কর্মসুচীটি অনেক ভাল কিন্তু এটাতো  ইন্দোনেশিয়ার স্কুলের কর্মসুচীর নকল নকলটিও ঠিকমত করতে পারে নাই - অনেকটা লোক দেখনো
অসম্ভব সুন্দর গান যতবারই শুনি আরো শুনতে ইচ্ছে করে
অনেক ভীড়
জ্বালা টা আরেক দিকে মেটাবে
আজকের সেরা চাকরির খবর,কোন অভিজ্ঞতা ছাড়াই প্রবেশনারী অফিসার পদে ৪৫০০০ হাজার টাকা বেতনে নতুনদের নিয়োগ দিচ্ছে ডাচ বাংলা ব্যাংক,
হে নারী ঘরে না বসে জগতকে বুঝতে শিখো। বুঝিয়ে দাও নারীরা যেকোন কাজে পারদর্শী।
তোরা তাসকিন কে ভয় পাওভাল কথাতাই বলে একটা উঠতি খেলোয়ারের জীবন নষ্ট করার অধিকার তোমাদের কে দিয়েছে
ছাএ সমাজ যদি একবার চটে  মালতো দুরের কথা সরকারও পালানোর  রা্্্্্  পােব না
ভাইএরামানুষ না
এই সব জানোয়ার দের বিচার দরকার
আহ্ কি সুন্দর কথা যে দেশের বেশির ভাগ মানুষ এখনো খোলা আকাশের নিচে মল ত্যাগ করেআর ঔই দেশেরই মন্ত্রী নাকি বুলেটপ্রুফ বাথরুম ব্যবহার করে এদের লজ্জা থাকা উচিত
এক মুসার এতো টাকা এর মতো আরও অনেক মুসা আছে তাদের টাকার হিসাব নাইএর পরও  আমার গড়ীব বিদেশে যেয়ে ভিখা করতে হয়
কতটা বর্বর  হলে এরকম অমানবিক কাজ করতে পারে
ভালবাসি  বার্সা  ধন্যবাদ।  love you barca  thank you for giving us nice momenT😍
আওয়ামীলিগের জন্য নয় বরং তার জন্যই হবে ৷
সীম যদি নিবন্ধিত হয়েই থাকে তাহলে ঐ এসপি সাহেবের স্থীর হত্যাকারীদের ধরতে এত দেরী হচছে কেননিশ্চই তারা ফোনে যোগা্যোগের মাধ্যমেই হত্যাকান্ড ঘটিয়েছে
শিক্ষায় ভ্যাটবিরোধী আন্দোলনে জালিয়াতির সরকার ছিল খুবই সংযত পুলিশি এ্যাকশন নাই লাটিপেটা জলকামান মরিচের গুড়া টিয়ার শেল রাবার বুলেট কিছুরই ব্যবহার নাই তাই ভাংচূড় হতাহত ক্ষয়ক্ষতির হিসাবও নাই সফল জ্বালানী মূল্যবৃদ্ধি বিরোধী আন্দোলন জনগণ করে না কেন সরকার কি আচরণ করে দেখা যাক শিক্ষা ভ্যাট আন্দোলন জালিয়াতির সরকারের "গ্যাস-কারেন্ট এবং গন পরিবহনের ভাড়া " বাড়ানো তেলের দাম না কমানোর প্রকল্প ছিল কি না বুঝা যেত
যথার্থ বলিয়াছেন,,,
দোষীদের দৃষ্টান্ত মূলক শাস্তি দেওয়া হোকযাতে এই জঘন্যতম কাজ আর কেউ করতে সাহস না পায়
সরকারী ভাবে এখানে পর্যটন এলাকার যাবতীয় সুযোগ সুবিধা বাড়ানোর জন্য বিনীত আবেদন জানাচ্ছি।
হিরো তো তারাই, যারা শত বাধা সত্তেও এগিয়া চলে আপন পথে :)  এমনিতেই আমাদের সমাজের মধ্যে রয়েছে অনেক ছায়া দেয়াল, এই ছায়া দেয়াল গুলো ভেঙ্গে দিতে এমন বাস্তব হিরোদের প্রয়োজন । যারা কোন মুভি বা নাটকের হিরো নয়, এরা জীবনের হিরো :)  সত্যি, এখন মনে হচ্ছে প্রতিভা বলতে কিছুই নেই, যা আছে তা হোল দৃঢ় প্রত্যয়, অসীম মনোবল, ও কঠোর পরিশ্রম করার মানসিকথা । স্যালুট সকল বাস্তব জীবনের হিরোদেরকে :) :)
একি সর্বনাশ হায়রে  কি হবে এখনওরা খুব অসহায়
খালেদা জিয়ার বিরুদ্ধে করা নাইকো দুর্নীতি মামলার কার্যক্রম স্থগিত করেছেন..
কিছু অভিজ্ঞতা,কিছু ভয়,কিছু আনন্দের স্মৃতি হয়ে থাকবে এই সেন্ট-মার্টিন ভ্রমন ।।
মুসা জাতির পিতার খুব কাছের মানুষ ছিলেন তাই তিনি সব সময় জাতির পিতা বিভিন্ন দেশে তার জন্য সুপারিশ করতেন জার জন্য তার ব্যাবসায়ে সাফল্য কারন মুসা ছিল এ দেশের ছেলে জাতির পিতা সবসময় এ দেশকে এবং এ দেশের মানুষকে ভালবাসতেন
রাজশাহীর রুটি স্যার লোভ সামলাতে পারে নি। গর্বিত রাজশাহীবাসী।।
বলার ভাষা নাই
এই বিডিওটা দেখে কান্না ধরে রাখতে পারিনি । thanks . Prothom Alo . & our real heros .
চরম নিষ্ঠুরতাকঠিন বিচার না হলে এমন নিষ্ঠুরতা আরো হবে
কারো আন্গুল ফুলে কলা গাছ আর কারো পেটে ভাত নেই এমন দেসে বাস করি আমরা
সরকারের দালালরা চাটা বাদ দিলে এতো বড় বাজেটের দরকার হবে না
"বাংলা আমার জীবননান্দ,  বাংলা প্রানের সুর,  আমি একবার দেখি বারবার দেখি  এই বাংলার মুখ..."    Omg! It's not dream :o   its acknowledgement's for Barca Fan in Bangladesh and how much we love the team here its Proven.  Thank u so much.    #FC Barcalona  #forFullTeaM <3
খুব সুন্দর লাগছে,,,
তোমরা করলে জয় ,নিশ্চয়।
আটপৌরে জীবনের একঘেঁয়েমি আমাকে স্পর্শ করুকআমি চাইনা
আপনের মাথাই এত বুদ্ধি ছাগল
ইন্ডিয়ানদের কোন কাজ আছে নাকিফালতু জিনিস নিয়া হাউকাউ
মাশরাফি সত্যি অসাধারণ।ভিডিওটা দেখার পরে চোখে পানি এসে গেল।আপনাদের জন্য রইল অফুরন্ত ভালবাসা।ধন্যবাদ প্রথম আলো।
নতুন করে বাঁচতে শিখতে সাহায্য করার জন্য ধন্যবাদ।
কোথায় পাব
ভোট চোরগুম-খুন ধর্ষণের মতো অপরাধীদের সনাক্ত করতে কোনটি নিবন্ধন করতে হবে বলবেন কি
বন্দি নির্যাতন ও মৃত্যুর ঘটনায় ক্রমেই কুখ্যাত হয়ে ওঠা এক ব্ল্যাক সাইট প্রিজন গুয়ানতানো বে সম্ভবত সহসা বন্ধ হচ্ছে না ট্রাম্প এটি চালু রাখার আভাস দিয়েছেন
এ নিয়ম আমাদের দেশে আবার কবে চালুহয়েছে " যত ভোগলামি শুরু করছে  " বাসায় মা বাবার  খবর রাখেনা " বাবা " মার একটা কথা শোনেনা : এটা ভোগলামি নাতো কি :
এটা ভারতীয়দের বাড়াবাড়িবিশেষ করে এসব ঠুনকো বিষয় নিয়ে উগ্র হিন্দুদের উস্কানিমুলক কর্মকান্ডই এ উপমহাদেশে শান্তি বিঘ্নিত করছে
এক ছিম  নিবধ্নন  করতে লাগে    বিশ টাকা   দেশে   নাকি চোদ্দ কুটি  ছিম    চালু   তাহলে এই  টাকা গুলো কুথায়  জা য়  এক বার কী ভেবে ছেন  কত টাকা   কোথায় জায়
তারানার আক্ষেপে মনেহয় কেবলমাত্র খালেদার জন্য়ই সিম নিবন্ধন কর্মসুচি হাতে নেয়া খালেদার অনাগ্রহে তারানা পুরাটাই ব্য়ার্থ
ঈশ্বর এদের কখনো ক্ষমা করো না
অতিরিক্ত আবেদন আর আম্পায়ারর সিদ্ধান্তের বিরোধিতা করলে সতর্ক করে দেওয়া হবে খেলোয়াড়দের একই অপরাধ দ্বিতীয়বার করলে পাঁচ রান করে জরিমানা করা হবে
জানোয়ার দিয়া দেশটা ভইরা গেল
গরু বা মানুষ পাচার - সুড়ঙ্গটি দুটো কাজেই ব্যবহার করার জন্য কাটা হচ্ছিল বলেই কর্মকর্তারা মনে করছেন
অবাক হচ্ছি না দেখে যখন কিছু মানুষরূপী পশু এখানে নেগেটিভ কমেন্ট করছে
সাবাস মাননীয় অর্থমন্ত্রী ওদেরকে কোন ছাড় দিবেন না  এরা বি এন পি জামাতের এজেন্ট হয়ে আন্দলন করছে ৷  এদের আসল উদ্দেশ্য সরকারকে ঘায়েল করা ৷  এতদিন বি এন পি জামাত কোন ইস্যু পাচ্ছিল না তাই ছাত্রদেরকে দিয়ে এই ভ্যাট ইস্যু বানিয়ে আন্দলন করতেছে ৷  শুনেছি জামাত বি এন পি এর পিছে অনেক টাকা ব্যয় করছে ৷
হিন্দি নাটক দেখার চেয়ে সবার এইটা দেখা উচিত  :)
অনেক ভালো বোধ করতেছি। কিন্তু আমার এখনো বিশ্বাস হচ্ছেনা!!!। ধন্যবাদ টিম বার্সাকে।
শালারা খেলাটাকেও রাজনীতি বানাইয়া ফেলসেযেইখান মোশার মত বোলার চান্স পাই সেইখানে রাজ্জাক কেন নাইজাতির বিবেকের কাছে প্রশ্ন রইলো
বেকার এই তিন যুবকের স্বনির্ভর হবার স্বপ্ন যারা ভেঙ্গে দিয়েছে প্রশাসনের উচিত দোষী কুলাঙ্গারদের খুঁজে বের করে আইনের আওতায় এনে সাজা প্রদান করাদেশে এধরনের ঘটনা প্রায়ই দেখা যায় বিষ প্রয়োগ করে মাছ মারা হাস মারা বাগান করলে গাছ কেটে ফেলা শত্রুতা করেএর জন্য কঠোর আইন হওয়া প্রয়োজন
দূর্নীতি দমন কমিশনের এটা এক ধরনের চালাকি বৈকি এবার মোটা অংকের টাকা দিয়ে কমিশনের লোকজনের লোভটা আরেক ধাপ এগিয়ে যাবে
সত্যিই অনেক সুন্দর ছবি
হলুদ মিডিয়া গুলো ইন্ডিয়ার দালাল
গাছ লাগাও
সাংসদেরা বিদেশে গিয়ে কী অভিজ্ঞতা বা শিক্ষা অর্জন করলেন অধিকাংশ ক্ষেত্রেই তা সংসদ সচিবালয়ে বা সংশ্লিষ্ট মন্ত্রণালয়কে জানানো হয় না
এই গান এর কোনো তুলনা হয় না
এগুলু কিসের মুছার টাকা   এগুলু হচ্ছে মুছার বিয়াই শেখ সেলিমের পাচার করা লুটের টাকা
শুয়রের বাচ্ছা তোরা এই জন্যই তোদের নবীর নামটা হিন্দুরা সম্মানের সাথেই নেই এটাই পার্থক্য তোদের সাথে আশাদের শয়রের বাচ্ছরা
বিশ্ববিদ্যালয় প্রশাষণ কোটি কোটি টাকা লুটপাট করলে কোনো দোষ নেই আন্দোলন হয় না
মুরগি কবির আবারো হাজির   হা হা হা :D :P
সরকারি অফিস সহ সকল সরকারি প্রতিস্ঠান গুলোতে দুর্নীতি  বন্ধ করার জন্য প্রয়োজনীয় ব্যবস্থা নিতে হবে জনগনের টাকাদেশের টাকা ভোগ করে মানুষকে হয়রানি করা এসবকে প্রশ্রয় দেয়া সরকারের ঠিক হবে না
শেষ পর্বও ভালো লাগলো।অবাক হলাম বরফের চাক ভেদ করে জাহাজ চলা দেখে।শুভ সন্ধ্যা ভাই।
সাধারন মানুষ ভেট না দিলে সব ঠিক হবে কারণ আমাদের তো আর বেতন বাড়ে নাই তাই  ভেট বাঁচিয়ে চলতে হবে আমাদের
মেয়েদেরকে সামাজিক এবং ধর্মীয় বিধানের ভয় দেখিয়ে ঘরে আটকে রাখা এখনও বাংলাদেশের অনেক জায়গার সাধারণ প্রবণতা
খালেদা কে নিয়ে সবার মাথা বেথা কেনো
নকল করল
বুঝি না মালাউন জাত গুলো এতো বেহায়া বে শরম হয় কেনোগায়ে পরে এসে বাংলাদেশী পেজে এসে ঝগড়া বাধায় অথচ তাদের ঘরের বাথরুম ও ঠিক নেই নির্লজ্জ এক জাতি হিন্দু মালাউন ইন্ডিয়ানরা
রোমাঞ্চকর এক ভ্রমণ অভিজ্ঞতা
প্রতিবারই ইমোশনাল হয়ে যাই :)﻿
এ কারনে মানুস খারাপ হয়
সুবিধা বাদী দল
ভাই সবাই মিলে এ দেশে অভাব অনটনে থাকা মানুষের একটি সংখ্যা তৈরি করে মুসার কাছে দিন।সবাই কে সহযোগিতা করার অনুরোধ করুন।
ভালই তোভাল না
বেশি সেরা!!!
পেজটিতে একবার ঘুরে আসার অনুরোধ রইল https://m.facebook.com/profile.php?id=189606981190251
অনেক মজা
বারসা তো শেষ
অপরাধী নয় আপনাদের ইচ্ছে মত জেলে ডোকানো সহজ হবে
যখন তার ডেলিভারি হবে সেটা বলতে ভুলবে না
আজ হারবে
আরে মাথা টাল আজ যে কত কষ্ট করলাম ত্রিশ টাকার ভাড়া একশতবিশ টাকা দিলাম কষ্ট তো ফাও কি মিঃ মাল
অমীমাংসিত ঝামেলা
অসাধারণ কাজ করছে
এগুলো খায় না মাথায় দেয়
অামাদের দেশে অনেক বেকার লোক রয়েছে । তাদের মাঝে কিছু  লোক  B.A, & M.A, পাস করে বেকার বসে রয়েছে  তাদের চাকরি নেই।  তাদের জন্যে দেশে কিংবা বিদেশে চাকরির ব্যবস্থা করা দরকার মিঃ মুসা সাহেবের মত শিল্পপতিদের তাহলে দেশে -বিদেশে সুনাম ছড়িয়ে যাবে। অন্যথায় টাকা কি মারা গেলে সাথে নেয়া যায়। তাহলে  কি দরকার  টাকার মানুষের কাজে লাগানো দরকার।
সব নিয়ম ঠিক।কিন্তু ফিংঙ্গার পিণ্ট বাদ দেওয়া ভালো।
অপেক্ষায় থাকলাম,,,,,,
খুব ভালো....!!  পুরাই নতুন প্রেমে পড়ার মত :-P  :-P love u barca love u মেসি,নেইমার, কামড় বাবা(সোয়ারেজ), ইনিয়েস্তা,,  :-D :-D
আধা ঘন্টার সিরিয়ালে পনেরো মিনিট এ্যাডভেডাস  না দিয়ে,  এক ঘন্টার সিরিয়াল দিন, এবং  এ্যাড গুলো ধর্যের মধ্যে রাখুন, তাহলে জনপ্রিয়তা পেতেপারে।
মুরগি কবিরের মত লোককে প্রথম আলো পত্রিকা বানিয়েছে বুদ্ধিজীবীযেটা জাতির জন্য চরম হতাশা জনকযে লোক মুক্তিযুদ্ধের সময় পাকিদের ক্যাম্পে মুরগির সাপ্লাই দিত সে আজ মুক্তিযোদ্ধা বলে বীরদর্পে চলেতার মত নাস্তিকের কাছ থেকে এর চেয়ে ভালো মন্তব্য আশা করা যায় না
তাসকিন ভাইয়ের বিরুদ্ধে ভুল অভিযোগটা আনার পরপরই একটা ভয় মনের মধ্যে জেকে বসেছিলো।  😒  আর, সেটা হচ্ছে "নড়াইল এক্সপ্রেস " & "ঢাকার পোলার" সেই উড়ন্ত সেলিব্রেশন টা মাঠে আবার দেখতে পাবো কিনা!  .  এটাকে ভয় বললেও ভুল হবে, কেননা আমার বিশ্বাস ছিলো তাসকিন ভাই নিশ্চই ফিরবেন, শুধু আমি না! ক্রিকেট বিশ্বে যারা তাসকিন ভাইকে চিনেছিলো তারা সবাইই বিশ্বাস করতো, এমন কি যারা তার বোলিং একশন কে প্রশ্নবিদ্ধ করেছিলো তারাও।😊  ,  অবশেষে অপেক্ষার পালা শেষ......  হয়তো কিছুদিনের মধ্যেই দেখতে পাওয়া যাবে সেই দুই বাঘের উড়ন্ত সেলিব্রেশন।😍  JUST WAIT & SEE....  And also KEEP TASKIN IN YOUR PRAYER...
এত পুরানো গাছের প্রয়োজন নাই কেটে ফেলাই ভালো
নিন্দাজনক ঘটনা ৷
ভেসে ভেসেই যেতে হবে  যে দেশের সংসদ ব্যবস্থাই কার্যকর না সে দেশে কিসের আইন কিসের ৭ই মার্চের তাৎপর্য  সংসদে কোন বিরোধী দল নেই বলা হয়ে থাকে বিরোধী দল হচ্ছে একটি গণতান্ত্রিক দেশের "ছায়া সরকার"
আশা ছিল আমাদের ও জাতীয় দল খেলুক।কিন্তু আজ ও বিশ্ব কাপিয়ে দিচ্ছে।আমাদের এলাকার ছেলে ।
এখন ভারত অষ্ট্রেলিয়া আর ইংল্যান্ডের উচিত মোস্তাফিজকে একটা বাঁশ দেয়া
বাড়ির আশেপাশেও খাবার জন্ন্য শবজি চাষ করা যায়।।।
মারুফ সাহেব যেমন  অজ্ঞাত অসহায় অসুস্থ মানুষকে তুলে এনে সেবাযত্ন কোরে সুস্থ কোরেছেন, সাভাবিক জীবন গড়ে দিয়েছেন। আমাদেরও দরকার ওনার জন্য কিছু করা, আসুন আমরা বাংলাদেশ সরকারের কাছে জোরালো  আবেদন কোরি ওনার জন্য এমন কিছু করা হোক,যেন উনি আরো বেসি বেসি করে এমন কাজ করার জন্য উৎসাহ বোদ করেন।
এই ক্যয়দিন কষ্ট কর
ছবিটির অসাধারন ব্যাকগ্রাউন্ড আমার মনকে ছুয়ে গেছে। ছবিটি ক্যামেরার অসাধারন ব্যবহার হয়েছে। সঠিক জায়গা থেকে সঠিক ভাবে ফোকাস এবং ফ্রেমিং করা হয়েছে। এই ছবিটি যে তুলেছে তাকেও ধন্যবাদ জানাই।
ধন্যবাদ ধন্যবাদ ধন্যবাদ হাজার কোটি ধন্যবাদ এই পোস্টটি দেয়ার জন্য  __thank thank thank a crore of thank for this 1t___
ঐ দেখা যায় ভ্যাট অফিস ঐ আমাদের মাল ঐ খানেতে বাস করে ভ্যাটমারানি'র ছাল ও মাল তুই চাস কিবাংলা মদ খাস কিবাংলা আমি খাই না হুইস্কি আমি পাইনা একবার যদি ৭৫ পার্সেন্ট ভ্যাট পাই ওমনি গিয়ে ব্রান্ডি গিলে খাই
যতো প্রকারের আজগবি কর্মকান্ড সব ভারতে
সর্ত্যি সুন্দর
খুবই দুঃখজনক ঘটনা
ভোটে মারামারি হয়। টিভিতে ভোটকেন্দ্র দখল, ব্যালট বাক্স ছিনতাই দেখেছি। এজন্য ভোট নিয়ে একটা ভীতি ছিল। কিন্তু বাস্তবে জীবনের প্রথম ভোট দিয়ে নতুন অভিজ্ঞতা নিয়ে ফিরছি। শান্তিপূর্ণ পরিবেশে ভোট দিতে পারায় ভালো লাগছে
অবশ্য অস্ট্রেলিয়া হেরে গেলেও ব্যাট-বল হাতে দাপট দেখানো স্টইনিসের ভাগ্যেই জুটেছে ম্যাচসেরার পুরস্কার।
এমন একটা ভিডিও তৈরি করলো প্রথম আলো যা দেখে নিজের চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না । এদের কে দেখে আমরা অনুপ্রেরনা হিসাবে নিয়ে নিজেকে আরো বড় করতে পারি ।
একমাত্র মাশরাফি ভাইয়ের মত উদার লোকের দ্বারাই এই নায়কদের চিহ্নিত করা সম্ভব,, তোমায় ছেলাম মাশরাফি ভাই
এরদোগান বিশ্বের সেরা প্রেসিডেন্ট ৷
জনগণের দরকার কি প্রশাসন হলেই চলবে  বাংলাদেশ সরকারের :/
"""উম্মাদ চিঠি  মুহিত কাকু  ভাবছিলাম লিখবো না  কাকু আপনার সম্মানের হানি হবে ভেবে বাদ দিয়েছিলাম  কিন্তু প্রতিদিন যে দুই একটা ভুল বাক্য উচ্চারন করেন নাবড়ই পিড়া দেয় আমায়  মনে হয় ছারপোকার মতো কে জেনো কামড়ে দেয়আর বলে  কাকুর সম্পকে সবাই অনেক পচাঁ পচাঁ কথা বলে  তুমি একটু সবাই কে বুঝিয়ে বলো  তাই লিখতে বসলাম কাকু  কাকু আমি ও প্রাইভেট বিস্ববিদ্যালয়ের ছাএ ছিলাম  ভয়ে কোনোদিন কেন্টিনে যাই নি কাকু  পকেটে ভাড়ার টাকা বাদে অতিরিক্ত টাকা থাকতো না  ক্লাস শেষ হওয়ার সাথে সাথে বিদায় না নিয়েই চলে আসতাম  যাকে বন্ধুরা চা খাওয়াতে না পারে  একদিন খেলে তো অন্যদিন খাওয়াতে হবে  অবশ্য তোমার মতো হলে আজিবন খেয়ে যেতে পারতাম  কিন্তু আমার ভিতরে আমি টাকে মারতে চাইনি কাকু  আমার বাবা একজন মাধ্যমিক বিদ্যালয়ের ধমিয় শিম্মকতার বেতন কত কাকু ১মাস আগে ওনার চাকুরির মেয়াদ শেষ হলো  শেষ অবধি তার বেতন ছিলো৮৭৫০ টাকা  কাকু তুমি হলে নিরঘাত আমাদের বিক্রি করে দিতে  আর বাবা বলেই এই টাকার ভিতর আমাদের ৫ টা ভাই বোনকে পড়াশুনা শেষ করাতে পেরেছেন  কাকু আমি আমার টিউশন ফ্রি জোগাড় করেছি রাস্তায় রাস্তায় পথ নাটক করেভ্যান চালিয়েযেটা আজ অবধি তোমার ভাই 		জানেনা  তোমাদের লজ্জায় বলতে পারিনি কাকু  একটি ছাএ দিয়ে ১০ ছাএকে বিচার করা উচিত না কাকু  আমি ৭ নম্বর বাসে বিশ্ববিদ্যালয়ে যেতাম কাকু  মাঝে মাঝে ঘুমের ভান ধরে থাকতাম যাতে ভাড়া না চাইতে পারে  কারন পকেটে টাকা থাকতো না কাকু  একটু তো বুঝদার হও  আগে রাজা বাদশারা রাতের অন্ধকারে ঘুরে বেড়াতেন তাদের প্রজারা না খেয়ে আছে কিনা  বা তার সম্পকে জানার জন্য  আধো তাদের জোগ্য রাজা হতে পেরেছেন কি না  আর আপনারা কাকু প্রশ্ন থেকে গেলো আমার কথা বিশ্বাস না হলে  আপনার কান টা কয় এক মিনিটের জন্য বাহিরে পাঠান  আমি প্রমিস করে বলছি  ওহ আর লজ্জায় আপনার কানে এসে বসবে না  দাদা বেচে আছে কি না যানিনা  থাকলে সত্যি আপনাকে পরিচয় দিতো না এটা সত্যি    বিদ্র:অল্প অল্প শেয়ার করুন  কাকু অনেক অভিমানি মানুষওনার কানে গেলে বড্ড রাগ করবেন       Earthen man"""
রোহিঙ্গারা দেশে ফিরলেও তাদের কে থাকতে হবে আশ্রায় ক্যাম্পে এখানেও তারা আশ্রায় ক্যাম্পে আছে
আমি কিছু অ্যাকটিভ friend চাই যেমন ফরিদপুর, মাদারীপুর, গোপালগঞ্জ এর।
সেরার সেরা
ক্ষতি হইল বাংলাদেশের
"সুখবর সুখবর সুখবর! আপনি কী এক সিমে দুটি নাম্বার ব্যবহার করতে চান? তাহলে আজই নিয়ে নিন BTS Connection । বাংলাদেশের যে কোন মোবাইল এ কথা বলুন দেশের সব চাইতে কম রেটে মাত্র ৫৮ পয়সা মিনিটে ২৪ ঘণ্টা !BTS নাম্বার কী? BTS helpline- ( 01774-727853 ),BTS হলো সম্পূর্ন বাংলাদেশের মালিকানাধীন একটি স্বনামধন্য IPTSP সার্ভিস প্রোভাইডার কোম্পানি। যার IPTSP কোড নাম্বার হল 09601,যা বর্তমানে BTS নাম্বার নামে পরিচিত। বাংলাদেশের কোন IPTSP কোম্পানির ই নিজস্ব ইন্টারনেট ছাড়া আর বিকল্প নেটওয়ার্কের ব্যাবস্থা নেই। বাংলাদেশে সর্বপ্রথম BTS কোম্পানিই Call Back প্রযুক্তির মাধ্যমে বিদ্যমান সকল নেটওয়ার্কেই এই IPTSP নাম্বার ব্যবহার করার সুবিধা দিচ্ছে। যার ফলে আপনি আপনার যেকোন গ্রামিন, বাংলালিংক, রবি, এয়ারটেল, টেলিটক ও সিটিসেল নেটওয়ার্কেই 09601XXXXXX এই রকম IPTSP নাম্বার ব্যাবহার করতে পারবেন।দয়া করে পোষ্ট টি ভালভাবে পড়ুন, BTS নাম্বার এর সুবিধা সমূহ নিন্মরুপ: ★ এটা BTCL অনুমোদিত সম্পূর্ন বাংলাদেশি নাম্বার। ★. ৫৮পয়শা প্রতি মিনিটে কথা বলতে পারবেন! ★ ১সেকেন্ড পালস্, সকল অপারেটরে এক রেট। ★ ২৪ ঘন্টা একই রকম চার্জ কাটবে। ★নেটওয়ার্কের কোন 		সমস্যা নেই। ★এটি একটি বৈধ IP কানেকশন ★আপনার একটি সিমে দু’টি নাম্বার ব্যাবহার করতে পারবেন। ★আপনার একটি আনকমন ও স্পেশাল নাম্বার হবে। ★এটা মেয়েদের জন্য একটি আদর্শ ও নিরাপদ নাম্বার। ★এই নাম্বারে কেউ আপনাকে কল দিয়ে বিরক্ত করতে পারবে না। * আপনার একটি পারসোনাল নাম্বার হবে। ★ এই নাম্বার ব্যাবহার করতে কোন ইন্টারনেট এর প্রয়োজন নেই। ★ যে কোন সাধারন মোবাইল দিয়ে এই নাম্বার ব্যাবহার করতে পারবেন। ★ আপনার নতুন সিম বা সেট এর কোন প্রয়োজন নেই। ★নেটওয়ার্কের কোন প্রবলেম নেই। ★এখন গ্রামিন, বাংলালিংক, রবি ও এয়ারটেল টেলিটক ও সিটিসেল নেটওয়ার্কে একটিভ করা হচ্ছে !আপনার SIM এ 096XXXXXXXX এই নাম্বার রেজিষ্ট্রেশন করতে , আপনার একটি ফটো আই,ডি (যেমন: ন্যাশনাল আই.ডি, স্টুডেন্ট আই.ডি ইত্যাদি)লাগবে না ! সংযোগ মূল্য আলোচনা সাপেক্ষে। কল দিয়ে সরাসরি কথা বলুন। আপনার বিস্তারিত জানার প্রয়োজনে,cell- 01774-727853 & 01834-601990 বিঃদ্র আপনি বাংলাদেশের যেকোনো প্রান্ত থেকে আমাদের কাছ থেকে BTS connection নিতে পারবেন এবং এজেন্ট হতে পারবেন। এজেন্ট হয়ে ঘরে বসেই দিনে ১০০ থেকে ১০০০ টাকা আয় করার সুযোগ আছে।।ছাত্র -ছাত্রীরা পড়াশুনার পাশাপাশি পার্টটাই		ম হিসেবে করে ঘরে বসেই অর্থ উপার্জন করতে পারবেন।"
এই ধরনের সিরিয়াল প্রচারের জন্য টিভিকে ধন্যবাদ ।কয়দিন দেখা যাবে
কী হবে এতো কিছু দিয়ে
হাসির কিছু নাই
অসাধারণ মারুফ ভাই।আপনাকে লাখো সালাম জানাই ।আপনি এগিয়ে যান দোয়া করি।আশা করি কোন একদিন দেখা হবে আপনার সাথে ইনশাআল্লাহ ।
অনেক সুন্দর ছিল ভাই
আমার বাবাকে হত্যা করা হয়েছে
বাডি Topu বলেছিল, ইতিহাস হবে । ইতিহাস হয়েছে :D
আমাদের সমাজে অনেক তরুণী আবেগের বশে নিজের জীবনকে অনিশ্চিত করে তোলে l পিতা মাতার বোকামির জন্য অনেক সময় সন্তানেরা বিপথগামী হয় l
রাস্তা খোড়াখোড়ি চলছে
নাসরীন স্মৃতি পদক পেলেন অঞ্জলী, বুলবুলি, ফিরোজা
আমি যদি সমান অধিকার চেচিয়ে যদি গান চালু রাখতাম ওইটাই ঝামেলার কারণ হতো
একশত ভাগ স‌ঠিক কথা‌অ‌ধিক বিজ্ঞাপনই বাংলা‌দেশ চ্যা‌নেলগু‌লোর ধ্বং‌সের কারণঅার ভারতীয় বাংলা সি‌রিয়াল সংসা‌রের সুখ শা‌ন্তি  ন‌ষ্টের মূল কারণ‌যিনি রায় প্রদান কর‌ছেন বা যারা রায় প্রদা‌নের সা‌থে জ‌ড়িত তা‌দের স্ত্রীরাও তো সি‌রিয়াল দেখ‌ছেনসুতরাং সিরিয়াল বন্ধ হ‌লে বিচারক‌দের ভাত ও কিন্তু বন্ধ হ‌বে
আমাদের এলকার মোকছেদ আগমীকাল টয়লেটে যাবে    আপনাদের কাগজে খবরটা ছাপানো যাবে
মারুফ ভাই আমাদের সকলের জন্য অনুকরণীয়। আশা করি সবাই উনার এই মহান কাজকে এগিয়ে নিতে সাহায্য করবেন, শুধু প্রশংসা করাই যথেষ্ট না।
একজন দিন মজুরের এক টাকা ওনার ১০০০ কোটি টাকার চেয়ে ও দামী সেটা সকলের জানা থাকলেও উনার জানা নেই
দেশের শিক্ষাব্যবস্থা ধ্বংস করার ষড়যন্ত্র
টাকা কি গাছে ফলে
কিতা কস ভাইমাইরা আলছে
শুনে এত্তগুলান ভাল্লাগছে ☺  কিন্তু যে জানোয়ারের বাচ্চাগুলান এদের এই হয়রানির শিকার করছে তাদের কি হবে>:O
আল্লাহ তার উপর রহমত দান করেছেন তাই
আসলেই দুনিয়া বড় আজব মুসা বরাবরই বলে আসছে তার অর্জিত টাকার এক পয়সাও বাংলাদেশ থেকে নয় সব টাকাই বিদেশ থেকে আয় করা তাহলে আমাদের দেশের সরকারের এত মাথা ব্যাথা হয় কেন মুসাকে নিয়ে মুসা তো বাংলাদেশে কোন দুর্নিতি করে নাইসবকিছুর ই একটা সিমা থাকা উচিত
ভাই আমি তিন দিন না খেয়ে আছি আমারে কিসু দেন সোনারগাও যেয়ে দিনার করে আছি
আবেগের সোদনে হুজুগে বাঙালিরা কিভাবে কাস্টমাইজড করা পোস্টে বিদেশী কমেন্ট খুজতেছে দেখুন [ভিডুসহ] Utsho  Abu  😂✌
এ কুকুরগুলো তো মিয়ানমারের সেনাবাহিনী থেকেও খারাপ যারা একাজ করছে আল্লাহ তুমি একদিন ওদের এবিচার করো  এলাকার জনগন এবিচারে সহায়তা কাম্য
চরম একটা পেজ লাইক দিন <3  <3  :p  https://mobile.facebook.com/আলুগুডা-Aluguda-533140676854712/  <3   <3  :p
পারে সবাই বাংলাদেশির সাথে
যোগ্যতা বলে কথা,,
এরপর ব্যাগ থেকে চাপাতি বের করে মাহিরা বেগমের মাথায় দুটি ও গলার পেছনে একটি কোপ দিয়ে পালিয়ে যায় এই খুনি রক্তাক্ত ও সংজ্ঞাহীন অবস্থায় তাকে হাসপাতালে নিয়ে যাওয়া হয়
সবগুলো ম্যাচ কেন যে শততম হয় না। শততম ওডিআই ইন্ডিয়া বিপক্ষে জয়।শততম টেস্ট শ্রীলংকার বিপক্ষে জয়। সত্যিই অদ্ভুদ।।।
ছেলে হয়েছে কারিনারআর মামা হয়েছেন যেন প্রথমআলো ভাবটা এমন-ই দেখা যাচ্ছে
ভুল হবে না
নারীদেরকেও নারী নির্যাতন করা বন্ধ করতে হবে।
বোলিং অ্যাকশন নিয়ে প্রশ্নবিদ্ধ হওয়ায় পুনর্বাসন প্রক্রিয়ার মধ্য দিয়ে গেছেন সানি ও তাসকিন দুজনই কিন্তু দলে তাসকিন টিকে গেলেও সানির জায়গা হয়নি দলে Its a divided game by selection committee
বার্সা এবার চ্যাম্পিয়ন্স লিগ জিতবে। লিখে রাখতে পারেন।
মনে হচ্ছে এই মহিলারও চাকরী হয়ে যাবে সরকারী কোন প্রতিষ্ঠানে !!
আমি পাকিস্তান সাপোর্ট করছি না
স্যালুট মাশরাফি ভাইকে, সত্যি তিনি একজন অসাধারণ মানুষ, সকল হিরুদের জন্য শুভ কামনা
‘বিসিবির কাছ থেকে অনুমতি পেয়ে গেছি। তবে অনাপত্তিপত্রটা আজ হাতে পাইনি। শুক্রবার বলে বিসিবির আনুষ্ঠানিকতা বন্ধ। কাল সকালেই অনাপত্তিপত্র পেয়ে যাবো
তার এই টাকা দিয়া একটা জেলাকে পুরা আমেরিকা লন্ডের মতো করা যেতো।
আল্লা তুমি এদেশ রোক্ষা কর বাংলাদেশের গরিব দুখি খুব কষ্টে আছে  যতো মানুষ মেরেফেলা হচ্ছে এতো গরু ছাগল যভাই হয়না আল্লা তুমি রোখা করো
আগের আলিফ লাইলা, সিনবাদ ও ধারাবাহিক কমেডি নাটক বিভিন্ন অনুষ্ঠান করতে হবে।
সৌদিআরব একটা মুনাফিক রাস্ট্র
"""মাঝে মাঝে মনে হয় বাংলাদেশের নাম "মাল- দ্বীপ" বা "মাল দেশ" হলে কেমন হয়কিংবা "ভ্যাট ল্যান্ড" অথবা "রাবিশেসিয়া"    মাননীয় অর্থমন্ত্রী বিশ্বখ্যাত গণিতবিদ পিথাগোরাসের নাতি জনাব মাল-এ-মুহিত বলেছেন  বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ের ছাত্রদের প্রতিদিন হাত খরচ নাকি ১০০০ টাকা আর তার উপর ৭৫% ভ্যাট ধরলে নাকি ৭৫০ টাকা আসে    নচিকাতার লাইনগুলো বারবার ফিরে আসে  "আজকে যিনি কয়লামন্ত্রী কালকে তিনি শিক্ষা  তাই কয়লা কালো শিক্ষা নিয়ে মানুষ করে ভিক্ষা"    এই হল একটি মধ্যম আয়ের দেশের অর্থমন্ত্রীর গাণিতিক জ্ঞান :/
ভাল থাকবেন।
তাসকিন তুই আমার বুকে আয় ভাই আজকে তুই আমাদের সবাইকে লজ্জার হাত থেকে বাঁচিয়েছিস অশেষ ধন্যবাদ ভাই তোকে
যেগানে যজেজনে মোবাইল কার মোবাইল ছিনতাই করে ঐ ফোন দিয়েত আপরাধ করতে পারে
সরকারের উচিৎ টাইগারদের দেশে ফিরিয়ে নিয়ে আসা।
বিশ্বের মধ্যে নির্লজ্জ থাকলে তিনি একা
আমি খুব করে চাইছিলাম সানিও যেন পাশ করে একদিন শুনলাম সে নাকি খুব অসহায় বোধ করছে কাউকে পাশে পাচ্ছেনা, তারা দুজন পাশ করছে তাতে আমি ভীষন খুশি ।সানিকে বিশেষ ভাবে ধন্যবাদ জানাই এ কারনে শেষ ম্যাচে একটি ছক্কা মের দলকে 20টি বিশ্বকাপের পরবর্তি রাউন্ডে তুলতে সাহাজ্য করেছিলো ।
ওর মাইয়ার লগে আমার বিয়ার কথা আছিলো মনে হয়!
এই পোস্ট দেখে আমি এখন যা বোধ করছি তা ভাষায় প্রকাশ করা সম্ভব নয়।   we, Bangladeshies, are very proud of your responsibility. thank you very much sir. visit the biggest fan group of barcelona "FCBFGB".
অর্থ মন্ত্রীর কথা শুনে মনে হয় সরকারী বিশ্ববিদ্যালয়ে যারা পড়ে তারা সবাই দরিদ্র আর প্রাইভেট বিশ্ববিদ্যালয়ের সবাই উচ্চবিত্ত সরকারীতে আসন সংখ্যা সীমিত ওই সীমিত আসনে উচ্চবিত্ত এবং নিম্নবিত্ত সবাইই থাকে তেমনি প্রাইভেট বিশ্ববিদ্যালয়েও উচ্চবিত্ত এবং নিম্নবিত্ত সবাই থাকেআপনি তো অনেক ধনী লোক আমাদের কাছে থেকে ৭৫ টাকা নেওয়া টাকি অনেক জরুরি
অস্থির একটা পেইজ... আপনাদের Mood changeকরে দেবার জন্য, এই পেজটাই যথেষ্ট Funny page Like this আর কি চাস?
আমার যে আই সি সি, র নিয়ম মেনে ক্রিকেট খেলি তার প্রামাণ পওয়া গেল।আমরা টাকার জোরে খেলিনা বা আমরা বড় সেই ভয় দেখিও খেলিনা।সব্বাস বাংলার দুই দামাল ছেলে।আমি আছি তোমাদের সাথে।
এটা ছিলো Prestige এর জয়।
ধন্যবাদ প্রথমআলো এতো সুন্দর একটা ভিডিও ক্লিপসের জন্য ।
আশা করি এর মাধ্যমে সঠিক ইসলামের সঠিক প্রচার হবে এবং মানুষ কিছুটা হলেও যদি ভালো হয় এবং ইসলাম যে শান্তির ধর্ম তা বুঝতে পারে।
বেশি বাড়ছিস
অপরাধ করে অপরাধী দমন করা যায় না
এভাবে ক্রিকেটের দলের কত সর্বনাশ করে শান্ত হবে বিসিবি
ইন্ডিয়াকে রুখতে হবে
চোখের পানি ধরে রাখতে পারিননাই সত্যি 😭😭
এমন মহৎ  কাজের জন্য আন্তরিক অভিন্দন।
কোনো পোগ্রাম দেখতে বসলে এ্যাডএর ঠেলায় বিরক্ত হয়ে চ্যানেল চেন্জ করতে হয় এরার গিলুতে এইটা কেন ঢুকেনা যে দর্শক যদি অনুষ্ঠানই না দেখে তাইলে এত ঘনঘন এ্যাড দিয়া কি ফাইদা
সত্যি জনগণের কোন মূল্য নেই দেশটা সুবিধাবাদি মানুষের হয়ে গেছে
অামরাও কোন যুক্তিকতা পাইনা যে এই  অ‌বৈধ সরকা‌রের অ‌যোগ্য এবং নির্লজ্জ ম‌ন্ত্রিরা এত কথা কয় কেম‌নে
অামি গর্বিত!!  যখন প্রিয় ক্লাব এর অফিসিয়াল পেইজে নিজ মাতৃভাষায় স্টেটাস দেখি।  #vivaBarca :-* :-*
চলতি অর্থ বছরে বুঝলাম কিন্তু আগামী অর্থ বছরে দিবেন নাকি আবার    কথায় প্যচ না রেখে বলুন কস্মিন কালের জন্য ভ্যাট প্রত্যাহার
এখন কি করতে হবে সেটা বলতোদের মত আবালমার্কাদের কে রিপোর্টারের পদ দিয়েছে
মানিকে মানিক চিনে,,,,,,,অভিয়াসলি তাসকিন সম্পদ,,, আর সম্পদইই  সম্পদ চিনে,,,,শোয়েব আখতার ছিলো এক সম্পদ আর তাসকিন এখন ক্রিকেট বিশ্বের একটি বড় সম্পদ।।।।। তাই শোয়েব আখতার তাসকিনের  মমর্ বুঝতে পারছে।।।।
পিন্স মোছা সাবের মত যদি আমার টাকা থাকতো.আমি  এমন সুন্দর একটা মসজিদ নিরমান করতাম যা দেখতে দেশ ও বিদেশে মানুষ বাংলাদেশের প্রশংসা করতো.তার সাথে নামাজিরা যখন নামাজ পড়ে বের হতো. মনে হতো জাহানাতে কোন এক টুকরা থেকে নামাজ পড়ে বের হচ্ছে.
কারো জন্য বুকের মধ্যে শূন্যতা অনুভব করার নাম ভালবাসা " "কারো সাথে পাশাপাশি চলার তীব্র ইচ্ছার নাম ভালবাসা " "কারো সাথে কথা বলতে না পেরে ছটফট করার নাম ভালবাসা " "কাউকে নিয়ে ভাবতে ভাল লাগার নাম ভালবাসা " "কাউকে সুখী দেখে নিজেকে সুখী ভাবার নাম ভালবাসা " "কারো চোখের কোনে দু ফোটা জল দেখে কেঁদে ফেলার নাম ভালবাসা " . "কারো কাছ থেকে কিছু পাবো না ভেবেও কিছু পাওয়ার আশা করার নাম, ভালোবাসা। .
আরে এত আরামে খানা পায় জায়ার দরকারকি জামাই আদর পেয়েছ আর কি চাই
সাধারণ জনগন না খেয়ে মরার পথেতোমাদের এই ভংবাজি শুনতে চাইনা
জনাব আপনাকে মনে হয় এরশাদীয় রোগে ধরেছে
রাষ্ট্র বনাম চালক জামির হোসেনের মামলার ৫৫ পৃষ্ঠার রায়ের কোথাও মালিকপক্ষের কোনো ফৌজদারি দায়ের কথা বলা নেই এমনকি মালিকের নামটি পর্যন্ত রায়ে মুদ্রিত হয়নি অথচ দুর্ঘটনাকবলিত গাড়িটির যেসব ত্রুটি চিহ্নিত করে চালককে দোষী সাব্যস্ত করা হয়েছে তাতে দুর্ঘটনা সংঘটন ছাড়া আর সব কটি অপরাধের ফৌজদারি দায় প্রত্যক্ষ বা পরোক্ষভাবে মালিকপক্ষের ওপর বর্তায়"
এর জন্যেই তুমি মাশরাফী.......  <3 <3 :-) ফ্যান ঢুকে পড়সে খেলার মাঝে, তার সাথে হাত মিলায়ে, তারে তুমি সিকিউরিটির হাতে তুইলা না দিয়া, যেভাবে সেভ করলা, তা তোমার কাছেই দেখা সম্ভব!!! :-) :-)
পতিতার সন্তানের নাম জাই হোক তাতে কি প্রয়োজন
ইন্টারনেট সার্ভিস সবকিছু বন্ধ রাখতে হবে!
সরকারকে আগেই ভেবে চিন্তে উচিত ছিলো, এমন ভ্যাট জনিত স্বিদ্ধান্ত নেয়া। তিনি হয়তো ভুলেই গিয়েছিলে ছাত্র আন্দোলন কোনো কালেই বৃথা যায়নি আর যাবেও না। ইতিহাস যে, আমাদের তাই বলে। তবে, যাক শেষ পর্যন্ত সঠিক স্দ্ধান্তটা নেবার জন্য সরকারকে ধন্যবাদ
এই শয়তানদের যথাযথ শাস্তি দেয়া হোক
দেশকে ভালোবেসে দেশী Walton ফোন কিনে আইক্কা ওয়ালা বাঁশ যারা খেয়েছেন তারা তাদের অভিজ্ঞতা জানান
তোমাদের হাজার হাজার সালাম
সংবাদ সম্মেলনের মাধ্যমে#বেসরকার ি বিশ্ববিদ্যালয়ের শিক্ষার্থীদের ভ্যাটবিরোধী আন্দোলনের সঙ্গে একাত্মতা প্রকাশ করছে বাংলাদেশ ছাত্রলীগ। শিক্ষার্থীদের উপর থেকে আরোপিত সাড়ে সাত শতাংশ ভ্যাট প্রত্যাহারের জন্য প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনার কাছে আবেদন জানিয়েছে বাংলাদেশ ছাত্রলীগ।
শুধু মুখে মুখে গল্প কাজের নাম নাই
কি বলবো ভাষা হারিয়ে ফেলেছি এই ধরনের জানোয়ার  আছে এই কারনেই তো বাংলাদেশ এখনো অনেক পিছিয়ে আছে হায়রে আমার সোনার বাংলাদেশ
ভোট চুরিও সহজ হবে
আমরা খুব হিংসাপরায়ন অথবা পরশ্রীকাতর জাতি অন্যের ভালো দেখতে পারি না আপসোস
কষ্ট নিয়ে জীবন শুরু  কষ্ট নিয়ে শেষ  কষ্ট কে ভালোবেসে কষ্টে  আছি বেশ   কষ্ট নিয়ে সুখি আমি কষ্ট  নিয়ে দুঃখি  কষ্ট গুলো বুকের মাঝে  জমা করে রাখি
তাস্কিন কে অভিনন্দন
যত পড়ি ততোই ভালো লাগে
প্রিয় মানুষকে ভালোলাগা ভালবাসা প্রকাশে ভাঁজ বিন্যাস এর কিছু ক্ষুদ্র প্রচেষ্টা |
মুসার সম্পদ লক্ষ কোটি টাকার বেশি, গর্ব করে বলি মুসা বাংলাদেশী। বিদেশ থেকে ব্যবসা করে করেছে এসব আয়, দেশও জাতির উন্নায়নে ব্যয় করিতে চায়। সরকারের উচিৎ হবে সুযোগ দেওয়া তাকে, যাতে পারে টাকা তুলতে সুইচ ব্যাংক থেকে।
মানবিক মূল্যবোধের চরম অবক্ষয়
অসাধারন।।  প্রণের ক্লাব বাংলাতে পোস্ট দিয়েছে।    বাঙ্গালী হিসেবে গর্বিত।
এদের ধরতে পারলে এমন প্যাদানি দেয়া উচিৎ যাতে ভবিষ্যতে এই ধরনের অমানবিক কর্মকান্ড না করে
আমার অনেক দিনের ছোট্ট একটা ইচ্ছা আজকে পূরন হলো শেষমেশ ☺
সাকিব আল হাসান আমাদের গর্ব!
খুবই ভাল।
এই জীবনে একটি ভাল কাজ দেখলাম প্রথম আলোর।
ছেলেরা মা বাবাকে বেশি সেবা করে তাই এই কর্মসূচী কি শুধু মেয়েদের জন্য
এর বিনিময়ে জনগন ঘুষ দিয়ে কাজ করিয়ে নিচ্ছে
হাজার মনুষ কত কষ্টে  দিন যাপন করছে একবেলা আহার যোগাড করতে  এক দিনে খরচ   হয়তো এই টাকা র কিছু অংশ দিযে  অনেকের জীবন  চলার পথ খুজে পেত
এটাইতো আওয়ামি বংশোবধ দের দৃষ্টিভঙ্গি নমনীয়তার বদইতিহাস তাদের স্বভার জগতে নেই সেটা যতবড় অন্যায় আর অবিচার মুলক ই হোক
বাংলা বলতে পেরে,বাংলাদেশি হিসেবে জন্মে এবং বার্সেলোনার ফ্যান হয়ে গৌরবিত :) 🇧🇩 <3
কিছু বলার যগ্যতা রাখি না আমি Just Salute to you all
মুশফিক স্ট্রাইকে। ও-য়া-ও!! একেই বলে অভিজ্ঞতা। সাবাশ মুশফিক । অসাধারণ চার!
এই একটা গান যেটা মনে হয় না কখনো পুরানো হবে.. :) অস্থির একটা গান..﻿
ঘুষ ছাড়া গাছের পাতাও নড়েনা
ধন্যবাদ প্রথম আলোকে,সত্যিকারের কিছু প্রতিভা কে উপস্তাপনের জন্য,আর মাশরাফি তাকে ধন্যবাদ দিয়ে ছোট করব না, সেতো সোল কোটি মানুষের প্রান।
মানুষ দুনিয়ার সবচেয়ে স্বার্থপর জীব
মজার অভিজ্ঞতা। আমি একজন কলেজশিক্ষার্থীর চরিত্রে অভিনয় করেছি। একটা মেয়েকে তাঁর ভালো লাগে। তাঁর সঙ্গে দুষ্টুমি করে।
সঠিক সময়ে সঠিক পরামর্শ শুধু আপনি আমাকে দেন,আর কেউ না
সাকিব ছয় মাস না খেললে টিমের ক্ষতি নেই বরং এখন যদি ওর অহংকার একটু কমে!!
সুন্দরবন তথা বাংলাদেশ এখন হায়েনাদের দখলে
আপ্নেদের ভুমিকা এবং স্বার্থপরতা সব চেয়ে লজ্জা জনক ছিল- বিগত দিনের হরতালে
সবাই তো দেখছি নির্বাচক প্রত্যেকেরই দেখতেছি আলাদা আলাদা দল আছে
এই  টাকার জাকাত দেয় ।
উদার
কখনো কারো উপকার না করতে পাললে ও ক্ষতিকরা উচিত না৷
বিশ্রী গন্ধ
সালাম গুরু
বিগাপনের কারনে বাংলা টিভি থেকে মানুষ সরে যাচ্ছে
মাননীয় মনএী আবাল মাল আপনার টাকা দরকার এবংট্যাক্স ভ্যাট দিয়ে দেশ চালাতে বাজেটের ব্যায়  মিটাতে খুব ভাল এখন যারা বেসরকারী বিশববিদ্যালয় (পাবলিক বিশৄ বিদ্যালয়ের কোঠা কম থাকায় )পরাশুনা করে তাদের মিডেল কলাস গাজর্িয়ানরা প্রাইভেট বিশৄবিদ্যালয় ছেলেমেয়েদের পরানোর খরচ মেটাতে হিমসিম খায় আপনার উচিৎ ছিল বেসরকারি বিশৄ বিদ্যালয়ের কতর্পক্ষকে চাপদিয়ে টিউশান ফি কমিয়ে রাখা এবংঐ সব প্যারেনটসদের কিছুটা শান্তি দেয়া তা না করে আরো খরচ চাপিয়ে দিলেন একটা জবাব দেন আপনার এমপি মন্তীৃরা বিদেশী গাড়ি আনে কোন ট্যাক্স ভ্যাট না দিয়ে কেনতাদের উপর কেন ট্যাক্স আরোপ করেন নানাকি জাতির ভবিষ্যত্ শেষ করতে চানআপনার কাছে জানতে চায় বাংলাদেশ ধিক্কার
নতুন অভিজ্ঞতা.. দেখা যাক এই ভাবে কতটুকো যাওয়া যায়
ভালবাসা বলতে কিছু নেই এখন
বাংলাদেশে বর্তমান এই একটা বড় সমস্যা গ্রামের বাড়িতে মাছ পশুপাখি গাছপালা যেটাই চাষ কিছু লোক আছে যারা কারোর ভালো সহ্য করতে পারে না ৷তা হলে সরকার কি পারে না এই সব গুলি সিআইডি লাগিয়ে প্রকৃত জানোয়ারদের উপযুক্ত শাস্তি দিতে ৷এই সমস্ত ঘটনা গ্রামে অহরহ ঘটে থাকে সরকার এই বিষয় কঠর আইন তৈরি করুক যেন কেউ পার না পায়
আমরা যারা সিলিন্ডার ব্যাবহার করি সে তুলনায় লাইনের গ্যাসের দাম কম তবে সরকারের উচিৎ সিলিন্ডারের দাম কমিয়ে এতে উৎসাহিত করাপৃথিবীর কোন দেশে এত গ্যাস অপচয় এবং চুরি হয়না যেটা আমার দেশে হয়
ও, আই লাভ ইউ বেবি।প্রথমে তোমার বাবা পাগল করেছিলো,এখন তুমি পাগল করছো বেবি।এত্ত কিউট!!!কিউটের ডিব্বা
অত্যন্ত মেধাবী
আমার বিশ্বাস ছিল।মহান আল্লাহকে লক্ষ কোটি শোকরিয়া।
লোক দেখানো শিক্ষার চেয়ে পারিবারিক শিক্ষা হলো  আসল  পরিবারের শিক্ষক হলো মা সে মায়েরা  সারাদিন বাসায় রুপ চর্চায় ব্যস্ত না হয় ভারতীয় টিভি চ্যানেলে ব্যস্ত  পারিবারিক শিক্ষা সঠিক হলে লোক দেখানো শিক্ষার প্রয়োজন নাই
ফুলবল ইতিহাসে এমন ঘটনা আগেও ঘটেছে তবে এসব ঘটনা মর্মান্তিক অনাকাঙ্খিত ও অত্যন্ত হৃদয় বিদারক সমস্হ ফুটবল ভক্তদের জন্য এটা এটা শোকাবহ ঘটনা
এমন একটা বাজে পরিস্থিতির মধ্যে আছি যে স্টেটাস লিখতেও ইচ্ছে করেনাআইসিসি তাসকিন ও সানিকে নিষিদ্ধ করেছে এটা কী কোন ষড়যন্ত্রের অংশঅনেকেই বলতে পারে নাচতে না জানলে উঠান বাঁকা কিন্তু প্রশ্ন হচ্ছে আজ পর্যন্ত ইংল্যান্ড- অষ্ট্রলিয়া বা ভারতের কোন বোলারের বোলিং এ্যাকশন কে কী সন্দেহ করা হয়েছে না নিষিদ্ধ করা হয়েছেবাংলাদেশ ক্রিকেটে বেশ দূর্বল সত্যি কিন্তু বিগত দিনগুলিতে বিশেষ করে ২০১৫ এর বিশ্বকাপের পর থেকে ক্রমান্বয়ে উন্নতি করছেএই উন্নতি কী কারো চক্ষুশূল হয়ে যাচ্ছেআইসিসির ভূমিকা চরম সন্দেহজনক  তাই কেমন হত যদি ৩ মোড়ল বাদ দিয়ে বাকি ক্রিকেট দেশগুলো এক হয়ে ICC কে ব্যান করে দিত Icc কে বর্জনের ডাক তোল তিন মোড়লের আই সি সি বাতিল কর
বাঁচা গেছে সবর্কালের সেরা ব্যাটসম্যান লিটন নাই
বাংলাদেশের তরুণ তারকা পেসার মুস্তাফিজুর রহমান ইন্টারন্যাশনাল ক্রিকেট কাউন্সিল বা আইসিসির বর্ষসেরা উদীয়মান ক্রিকেটার নির্বাচিত হয়েছেন। মুস্তাফিজই প্রথম কোন বাংলাদেশী খেলোয়াড় যিনি আইসিসির বার্ষিক কোন পদক জিতলেন। যে সময়ের পারফরমেন্স বিবেচনায় নিয়ে আইসিসি মুস্তাফিজকে সেরা উদীয়মান খেলোয়াড় হিসেবে নির্বাচিত করেছে সে সময়ে তিনটি ওয়ানডে ম্যাচ খেলে আটটি এবং ১০টি টি-টুয়েন্টি খেলে ১৯ টি উইকেট পেয়েছেন। আইসিসির ওয়েবসাইটে দেয়া প্রতিক্রিয়ায় মুস্তাফিজ বলেছেন এটাই তার জন্য বছরের সেরা উপহার এবং সামনের বছর গুলোতে ভালো করতে এটা তাকে প্রেরণা যোগাবে। ওদিকে এবারের আইসিসির বর্ষসেরা খেলোয়াড় নির্বাচিত হয়েছেন ভারতের রবীচন্দ্রন অশ্বীন। সেরা টেস্ট খেলোয়াড়ও নির্বাচিত হয়েছেন তিনি। একদিনের আন্তর্জাতিক ম্যাচের সেরা খেলোয়াড় মনোনীত হয়েছেন দক্ষিণ আফ্রিকার কুইন্টন ডি কক।
হেইডা তো লোকজন আগেও জানত যুদ্ধের সময় সাপোর্ট নেওয়ার চক্রান্ত
শালারা মানুষের  বাচ্ছা না
লাইন ছাড়া হেটে জায়গা মত পৌছা যাবে না  মাকে কিভাবে সম্মান করতে  হয় তা আমাদের ইসলাম শিক্ষা দিয়েছে  এসব কিছুই যান্ত্রিক মায়া
হালা ফইন্নির ঘরে ফইন্নি এত টাকা কেউ ব্যাংকে রাখে আমার কাছে রাখলেইতো হতো
বেয়াদব
শিক্ষার জন্যে ভ্যাট দিবো না তবে আপনার মাথা ঠিক করার জন্যে টাকা লাগে তাইলে নাহয় দিলাম
আল্লাহ বিচার করবে একদিন
একটি গণতান্ত্রিক জনগণ যদি জেগে ওঠে
কোন বালই হবে না  ফোন চুরি করে ক্রাইম করলে তখন কি হবে  আগামী নির্বাচনে ইভিএম এ আঙ্গুলের ছাপ চুড়ি কইরা আবার ক্ষমতায় আসার ধান্ধা    যেমনে নাচাও তেমনে নাচি পুতুলের কি দোষ
মালের কপালে দু:খ আছে
যেদিন খুব টাকা হবে সেদিন এই ভিড়ে একদিনের জন্য হলেও হারাতে যাব। ♥♥♥ দোয়া করবেন সবাই। 😊😊😊
বাংলাদেশ এখন ব্যর্থ
পৃথিবীর সব নীরহ সহজ সরল মানুষগুলোর সহায়তা করে এর চেয়েও  বেশি আনন্দ আর চমক দেখানো যেত।  আর সেটা হতো সত্যিই বড় মনের পরিচয়।
কেউ যদি ভাল সেবা পাচ্ছে তার প্রমাণ দিতে পারলে আমি নাকে খত দিব
তাসকিন নিজেকে আবারো প্রমাণ করলেন।
আমি শেষ পর্যন্ত কান্না থামাতে পারলাম না।প্রতি ক্ষণে ক্ষণে গায়ের লোমগুলি দাঁড়িয়ে যাচ্ছিলো আর সাহস পাচ্ছিলাম মন থেকে, নিজেকে এগিয়ে নেওয়ার। এমন মোটিভেশনাল ও উৎসাহপূর্ণ ভিডিও আরো বেশী করে চাই আমরা। ওরাই আমাদের নায়ক।
ওরে তোরা মানুষ হবি কবে
জনতার দাবী রামপাল বিদ্যুৎ কেন্দ্র বাতিল হোক অবিলম্বে বাতিলের সিদ্ধান্তে আসুন নয়তো জনগনের রোষানলে পড়তে হবে
এইসব রাঘব বোয়াল রা তো ঘাস খেয়ে বড় হইয়সে নিজের নামে সিম কিনে রাখবে 😂  কত ঘাটের পানি খেয়ে আজ - ডন  😂    harassment এ পড়ব এই আমরা সাধারন জনগন :)   যাই হোক শেষ পর্যন্ত করতেই হল কিন্তু আগামীতে কোন দুর্ঘটনা হলে আপনিই দায়ী থাকবেন OK :)     কারন আপনার জন্যই এত ঝুক্কি ঝামেলা পোহাতে হল :(
মেডাম তারানা হালিম কোন অপরাধী  আজ কাল লোকিয়ে কোন কাজ করেনা সকল জনগনের সমনে করে   সরকার যদি চায় তথখনাক তাদের গ্রেপ্তার করে শাস্তি দিতে পারে সরকার তা করেনা           জনগনে হাতের ছাপ রাখা হচ্ছে কয়দিন পর যদি ঐ হাতের ছাপেরর মাধ্যমে জমির দলিল করে জমি দখল করতে চান তখন জনগন কোথায় যাবে    তবে আর একটা কাজ করা দরকার ২০১৭ সাল থেকে সকল নতুন জমির দলিলে হাতের ছিগ্নেছার থাকতে হবে টিপসই দিয়ে কোনো নতুন জমির দলিল করা নিশিধ
আমরা গর্বিত যে এক জন বাংলাদেশির এত টাকা আছে।তাকে বাংলাদেশ ব্যাংক পুরস্কার দেওয়া হোক।
শুভ কামনা।
ইডেন গার্ডেন এ যেদিন বাংলাদেশ পাকিস্তান ম্যাচ হইছিল সেদিন রেন্ডিয়ানরা পাকিস্তান কে সর্মথন দিয়েছিলঅথচও পাকিস্তানকে এরা চিরাচরিত শত্রু মনে করে তারপরও বাংলাদেশ কে সার্পোট দেয় নাইআর ১৯৭১ সালের নিজেদের স্বার্থের জন্য বাংলাদেশকে সাহায্য করেছিলযদি পাকিস্তান রেন্ডিয়ানদের আক্রমণ না করতোতখনকার দিনে ভারত ৫০ হাজার কোটি টাকার সম্পদ নিয়া যায় তথ্য সূত্র দুরন্ত দূর্বার বই সবচেয়ে আমার কষ্ট লাগলো ছি ছি ছি নামক ক্রিকেট এক সংস্হা তাসকিন এবং সানীকে নিষিদ্ধ করলোসবই ইন্ডিয়ার চক্রান্ত
প্রতিপক্ষ কোনো খেলোয়াড়ের সঙ্গে ইচ্ছা করে ধাক্কা খেলে বা কারও দিকে বল ছুড়ে মারলেও পাঁচ রান করে জরিমানা করা হবে
খুবই দুঃখজনক
অভিজ্ঞতা ছাড়াই চাকরি দিচ্ছে প্রাণ
ভালোবাসার শুরু হয়, শেষ হয় না। হয়তো এক সময় ভালোবাসার মানুষটা হারিয়ে যায় তবে ভালোবাসা হারায় না। বরং মনের গভীরেই থেকে যায়
শাহি হালিমের মনে হয় একমাএ কাজ খালেদা খালেদা আর খালেদা শুনলাম দেশের দুই কুটি লোক সিম নিবন্ধন করে নাই আর বরবটি হালিমের একমাএ চিন্তা খালেদাকে নিয়ে মনে রাখবেন সবজি হালিম ক্ষমতা কিন্তু চিরস্থায়ী নয়  তখন বুঝবে হালিম টা কি শাহি বরবটি  না সবজির ছিল
ভুবন মাঝি" দেখলাম অনেকদিন পর প্রথমবারেই একটা গান শুনে ভাল লাগছে "আমি তোমার নাম গাই" অদ্ভুত সুন্দর একটা গান গলাটা অদ্ভুত সুন্দর কিন্তু এই অদ্ভুত গলাটা আর শোনা যাবে না :(
জয় হোক রাজকর্মচারী আর রাজকর্মকরতাদের আরো ফুলে ফেঁপে উঠুক তারা আরো জোরে চাবুক পড়ুক প্রজাদের গায়ে  জয় হোক রাজতন্ত্রের  নিপাত যা প্রজার জাত :(
আসলে আমাদের সমস্যা হলো আমরা কারো ভালো সহ্য করতে পারি না  বাংলাদেশ ক্রিকেটকে ধ্বংসের জন্য একজন পাপনই যথেষ্ট
এর জন্য কাকে দায়ী করব প্রশাসনকে না বেয়াদব শয়তানদের শিশুদের উপর হামলা দিন দিন বেড়েই চলেছে
আমি বাংলাদেশী,    তাই আমি গর্বিত।  ধন্যবাদ বার্সা।  আমি বাংলাদেশী,    তাই আমি গর্ভিত।  ধন্যবাদ বার্সা  fore English  am bangladeshi,  so I proud of Bangladeshi.  thank u barca.
হিজরা শব্দটা BBC use না করলে ও পারত
ধন্যবাদ   বাংলাদেশে বার্সার যে বিশাল সমর্থকগোষ্ঠী রয়েছে  তাদের জন্য এটি একটি বিশাল পাওয়া  এরকম ভালবাসার জন্যই বার্সেলোনা ক্লাবের থেকেও বড়,যেন একটা অনুভূতি।  আমরা কৃতজ্ঞ বার্সার প্রতি আর ঐ সকল ফ্যানদের প্রতি যাদের পাগলামির ফসল আজকের এই পোস্ট।  জয়তু বার্সা  জয়তু বাংলাদেশ  Thanks 🙏 for the 1t FC Barcelona   Lots of ❤️ from 🇧🇩   We love Barça   We love Bangladesh  Again Thank u for recognising our emotions   FC Barcelona ❤️❤️❤️  Bangladesh 🇧🇩 ❤❤❤  Mes que un Club
অসাধারণ!! আমরা আমাদের ভাষা অনেক ভালবাসি আর তোমরা সেই ভাষায় লিখেছ তাই তোমাদের ধন্যবাদ।।    Fantastic!! We love our language very much and you have used that language so thanks go to you.
‌যেই সব হারা‌মিরা এই জগন্য কাজ ক‌রে‌ছে তা‌দের‌কে বিচা‌রের আওতায় এনে দৃষ্টান্তমূলক শা‌স্তি দেওয়া হউক
2015 সালের সেরা উক্তি:  " সময় হলে সবকিছুই খুলে দেওয়া হবে"  বলুন তো এই কথা কে বলেছেদেখি কজন পারেন
ইন্ডিয়া ভয় পেয়েছিল তাই তাদের বোলিং অ্যাকশন অবৈধ বলেছিল।ধন্যবাদ তাসকিন ও সানিকে।।।
ছোটবেলার কথা মনে পড়েগেল।
পাক দোসরআসলে এরা নাপাক
আর সন্দেহ নাই, কুয়েট ইতিহাসে সেরা র‍্যাগ করতে যাইতেসি আমরা
গ্রামিন ফোন ইন্টারনেট এর নামে কোনো কারন ছাড়া গ্রাহকের যে হাজার হাজার কোটি টাকা লুটপাট করেছে ত
সিম নিবন্ধনে বিনা অপরাধে অপরাধী হওয়ার সম্ভাবনা থাকে আর অনৈতিক সরকারের কাছে তো সে সম্ভাবনা দ্বিগুন হয়ে যায়
কোন ধরণের পুরষ্কার কিংবা স্বীকৃতি দিয়ে এইসব " মানুষ " দের কে প্রাণীর কাতারে নামানো হবে মারাত্মক কষ্টের
রাতের অন্ধকারের পরেই দিনের সুন্দর আলো  আসে।।।।so dont give up Taskin & Sani....have patience ......
জানোয়ার  এর কি করল
এইসব মানুষদের জন্য সত্যিই মন থেকে স্যালুট চলে আসে
আজ আমরা বাকরুদ্ধ।    ধন্যবাদ বার্সা।।    Nothing to Say..  we are speechless 😍    Thank you so much FC Barcelona 💜💜
ঘুষ ছাড়া কোন কাজই করেনা
ভাই আপনি আবার ও আমাকে নতুন করে বাচার উৎসাহ যোগালেন।
মাছ কত দিয়ে কিনলে?
লেখাটা ভাল লেগেছে।
অল্পকথামালার নান্দনিক ছোঁয়ায় মুগ্ধতা অনিমেষ। অনেক শুভকামনায়-"শুভরাত্রি"।
জোচ্চোরী
নেতৃত্বে তারুণ্য চায়বুড়োদের দিয়ে দেশ চালনা সম্ভব নয়
ইসলামেই সান্তি। এর অধিকার সকলের সমান।
সবই হয়াহুদী-খৃষ্টানদের চক্রান্ত
এটা ইন্ডিয়ার চক্রান্ত ছিলমিথ্যা বেশিদিন টিকে থাকে না আবার প্রমাণিত
সব যায়গায় সম অধিকার খাটানো যায় না
আমরা ইতিহাস সৃষ্টি করতে যাচ্ছি, এইটি বনের জন্য হরতাল করে
কাশ্মির ইস্যুতে ভারতের পক্ষে লড়াই করার ঘোষণা; মিয়ানমারের নির্যাতিত মুসলমানদের জন্য বর্ডার সীলগালা; কি অদ্ভুত পররাষ্ট্র নীতিমালা
ভালো জিনিস গুলো কপি করা ভালো।
আমারা আপনাকে ধন্যবাদ জানাই
আর সময় নষ্ট না করে এখনি vat তুলে নিন
এই ভদ্রলোক কি বলেপ্রাইভেট বিশ্ববিদ্যালয়ের ছাত্র দিনে এক হাজার টাকা খরচ করে এ তথ্য উনি কোথায় পেয়েছেন পিছনে সরবেন ঠিকই সম্মান থাকতে না
কিছুদিন যাবৎ দেখছি বাংলাদেশিরা ICC=INDIAN CRICKET COUNCIL বলে দাবী করছে যৌক্তিকতা কোথায়যে তাসকিন আহমেদের বল খেলতে ভারতীয় দের খুব ১টা অসুবিধা হয় না যে বাংলাদেশকে এশিয়াকাপে বাংলাদেশের মাটিতে ভারত দু দু বার করে হারালো সেই বাংলাদেশকে ভারত কোন দিক দিয়ে ভয় পাবেভারতে যেখানে t20 বিশ্বকাপ খেলা হচ্ছেযেখানে ভারতীয় সমর্থক দের সমর্থন রয়েছে এমনকি ভারতীয় পিচ ফাস্টবল সহায়ক নয়ভারতীয় পিচে ফাস্ট বোলাররা সুবিধা পায় না সেখানে তাসকিন কে ভারত ষড়যন্ত্র করে সরাতে যাবে কেনপরিসংখ্যান বলছে ভারত ১বারো নিউজিল্যান্ড এর বিরুদ্ধে জিততে পারেনি t20 ফরম্যাটে ষড়যন্ত্র করার হলে নিউজিল্যান্ড এর ক্রিকেটার দের বিরুদ্ধে করতে পারতকিন্ত করেনি বাংলাদেশ টেস্ট স্ট্যাটাস পায় ভারতের জন্যইবাংলাদেশে এশিয়া কাপ আয়োজন করতে পারে ভারতের জন্যই তাই বলি কথা গুলি বলার আগে হিসাব করে বলবেন দয়া করে
টাকা কি গাছে ধরে
ধন্যবাদ সরকারের শুভবুদ্ধির জন্য।
বাহ্ বেশ হয়েছে তো
প্রতিটা মেয়ে তার স্বামীর কাছে রাণী হয়ে থাকতে না পারলে বাবার কাছে রাজকন্যর মতই থাকে।
লোভী মানুষদের মুখে আর্দশের বুলি মানায় না
অত্যন্ত গৌরবের ব্যাপার।
দেশের সবচেয়ে স্বনামধন্য ক্রীড়াবিদের বিরুদ্ধে শাস্তিমুলক ব্যবস্থা নিয়ে বিসিবি তার জাতীয় খেলোয়ারদের ক্ষেত্রে সীমা লংঘনের একটি সুনির্দৃষ্ট মাপকাঠি নির্ধারণ করেছে।
ভালো খবর
ঢাকা শহরের এককালের মাদক সম্রাট লাখো মানুষের মূর্তিমান আতঙ্ক পিচ্চি হান্নান
এই বেটার মুখ সেলাই করে দাও
♥♠তাসকিন আহমেদ ও আরাফাত সানির বোলিং অ্যাকশন ত্রুটিমুক্ত! আলহামদুলিল্লাহ ।    এখন থেকে এই দুইজন আবার ইন্টারন্যাশনাল ম্যাচে বল করতে পারবে।    বিশ্বকাপে যদি রেন্ডিয়ানরা কৌশলে তাসকিন-সানিকে বাদ না দিত,তাহলে তো তারা বাংলাদেশের বিপক্ষে জিততেও পারত না আর দ্বিতীয় রাউণ্ডেও উঠতে পারত না। যার জন্য তখন বোলিং এ্যকশন অবৈধ নামক নাটক সাজানো হয়েছিল।।
মানুষ নামের পশুর কাজ এইসব পশুদের ফাঁসি হওয়া জরুরী
হা হা হা খুবই মজার বিষয়।
বাংলাদেশে এমন একজন ধনী রয়েছে ভাবাই যায় না
বিশ্বকাপে যদি ভারতের  কৌশলে তাসকিন-সানিকে বাদ না দিততাহলে তো তারা বাংলাদেশের বিপক্ষে জিততেও পারত না আর দ্বিতীয় রাউণ্ডেও উঠতে পারত না যার জন্য তখন বোলিং এ্যকশন অবৈধর নাটক সাজানো হয়েছিল
Boling action আগের মতই আছে ৷ কিন্তু আজ সত্য  এর কাছে ভারত এর গুটিবাজি পরাজিত হয়েছে ৷
অপরাধির বিচার এবং সরকারের পক্ষ থেকে ভুক্তভোগীর সাহায্য কামনা করছি
অন্যের দেখাদেখি হলেও, ভালো কাজ সব সময় ভালো হিসেবেই বিবেচিত হবে-
এগিয়ে যাও ভাই ߘʉ
ফুটবল ইতিহাসে সর্বকালের সেরা কাম ব্যাকের তালিকায় সবার ওপরে বার্সেলোনা।
অসাধারণ যা ভাষায় প্রকাশ করা অসম্ভব... 💜   আমার বার্সা,আমার মেসি 💜   #বার্সাচিরজীবীহোক 💘
বোকা মানুষ গুলো হয়তো অন্যকে বিরক্ত করতে জানে। কিন্তু কখনও কাউকে ঠকাতে জানে না।
Indian cricket council (icc) কে একটা ধন্যবাদপৃথিবীর সবচেয়ে জঘণ্য জাতি যে রেন্ডিয়ানরা তা আবার প্রমানিত
আমি কতই রঙ্গ দেখি দুনিয়ায়
মুসা বাংলাদেশ এর জন্য অনেক কিসুই করতে পারে কিংবা পারে কিন্তু পারে না সে পাদ্মা সেতু  বানিয়ে দিতে চাইসিল সাথে  সাথে দুদক তাকে বাধা দিসে
সাংবাদিক শিমুল হত্যায় আরও একজন গ্রেফতার
কিছু না বুঝে মন্তব্য করা ভালনা
অসাধারন মুখ ভঙ্গি আর চোখের দৃষ্টি। মিষ্টি মুখের হালকা দুষ্টু হাসিতে চেহারা আরো বেশি ফুটে উঠেছে। চুলের স্টাইল ত বলতে হয় না, আর পোষাকের তো যেমন রং তেমন ডিজাইন। সব মিলিয়ে অসাধারন লাগছে।
নাম তৈমুর দিকলাদেন দিকআল বাগদাদি দিকহাফিজ সইদ দিক We don't care কিন্তু নিরিহ ভারতীয় নাগরিকের ক্ষতির চেষ্টা বুরান ওয়ানির নামটাও মনে রাখুকফল একই হবে
আলহামদুলিল্লাহ :D বাংলা লিখা দেখে খুবই ভালো লাগলো..  বাংলাদেশ থেকে শ্রদ্ধা!  Allhamdulillah, It's very nice to see written in Bengali.  Respect from BANGLADESH!
অবদান শুধু সাকিব/তামিম/মাহমুদ/তাসকিন/ম্যাশ /রুবেল কারো একার নয় ভাই।এটা দলীয়/সম্মিলিত প্রচেস্টার ফল ভাই।আর এক্ষেত্রে ম্যাশ ভাইয়ের ক্যাপ্টেন্সি টা অসাধারণ।
অসাধারণ!!! সত্যিই অসাধারণ :) Thanks a lot. This 1t make my day worthy. Love from #Bangladesh
না কখনো হবেনা
আমরা কেমন দেশে আছি যে দেশে মানুষের মৌলিক অধিকারের জন্য ভ্যাট দিতে হবে
আঙ্গুল চোষেন
বাংলাদেশ-ভারত টেষ্ট ম্যাচের Live স্কোর এবং নিউজ আপডেট পেতে লাইক দিন- 24 Sports News - খেলার খবর
কম হয়ে গেলো মামা আমি তো ১০০০ কোটি পয়সা বাজেট করেছি আমার বিয়াতে হালার পুত মাখাল
সালার কেন যে এ দেশে জন্ম নিয়েছি:(
সম্ভম হলে আমিও ওদের সাথে যোগ দিতাম
এমন আশ্চর্য ঘটনা কিভাবে ঘটলজীবন আমার ধন্য হইছে শুনেবাল
"""যেখানে খোদ আই সি সি নিজেই বিতর্কিত সে খানে তারা কিভাবে বলিং একশন নিয়ে কথা বলে আমরা বরাবরই বলে আসছি আই সি সি নিরপেক্ষ ভাবে কাজ করতে সক্ষম নাবলতে গেলে তাদের আচারন অটিস্টিক রোগে আক্রান্ত রুগীর মতো আর একটু বললে বলতে পারেন তারা প্রতিবন্ধিদের মতো আচারন করে তারা সুস্থ নয়যারা ওদের উপর আস্থা রাখে মনেহয় তারাও ঐ ভাইরাস বহন করতে সক্ষম  যেখানে আই সি সি সহযোগি দেশ গুলোকে বড় কোনো খেলার আসরে নিতে চায় না কারন তাতে করে নাকি লসের পরিমান বেড়ে যায় তাদের কথা হলো খেলবে শুধু রিনডিয়া আই সি সি কে আপনার ঘরের শোপিস ভাবতে পারেন যে খানে রাখবেন সেখানেই জ্বলে উঠবে কিন্তু ঘর তো হলো ঐ মালুদের তাই আমরা কি করে শোপিস ব্যাবহার করিসে যাই হোক আমাদের প্রতিভা ওদের হাতে কালো হতে দেব না পাকিরা ও পারে নায় আজ ওরা ও পারবে নাআমাদের অর্জন কে কোনো ভাবেই নষ্ট হতে দেব না প্রয়োজনে তাসকিন এবং সানি বাংলার আইডল হয়ে থাকবেহাজার হাজার তাসকিনসানি তৈরি হবে এই বাংলায়  তোমরা হারোনি হেরেছি আমরা হেরেছে আমাদের মনুষত্ব্যআমাদের বোদআমাদের বিবেকতোমরা শুধু আমাদের পথ দেখিয়েছোতোমরা চলতে থাকো আমার পুরো বাংলা তোমাদের সাথে আছে  আশাকরি নির্বোধ আই সি সির শুভ বুদ্ধির 	উদয় হবে"""
রোহিঙ্গাদের মতো খারাপ জাতি পৃথিবীতে নেই এদের জায়গা দেওয়া মানে খাল কেটে কুমির আনা
বাংলাদেশ ব্যর্থতার নানা বিশ্লেষণ-ব্যবচ্ছেদ চলছে সিরিজের ব্যবচ্ছেদ করছেন বিসিবি সভাপতি নাজমুল হাসানও বিসিবি-প্রধান মনে করেন দলের পরিকল্পনায় নয় খেলোয়াড়দের মনস্তাত্ত্বিক সমস্যার কারণেই এই ভরাডুবি হয়েছে
শারীরিক সমস্যা থেকে মুক্ত হয়ে পঞ্চাশ বছর বয়সে ১৬৩ খ্রিষ্টপূর্বাব্দে হৃদরোগে আক্রান্ত হয়ে মারা যান জিন ঝুই
এটা করা ঠিকই আছে তবে জে বাচ্চার মা নাই তাদের মনের মধ্যে কি হচ্ছে শিক্ষক এরা জানে
বেসরকারী বিশ্ববিদ্যালয়ের শিক্ষার্থীদের টিউশন ফি’র উপর ধার্যকৃত ভ্যাট প্রত্যাহার করে নিতে বাধ্য হয়েছে সরকার।
হজাজার হাজার মানুষ মারা গেছে
অভিনন্দন মুস্তাফিজ, অভিনন্দন তোমাকে বাংলাদেশ সকল ক্রিকেট প্রেমীর পক্ষ থেকে। তোমার যোগ্যতার পুরস্কার পেয়েছো।
বলে বুঝাতে পারবো না...অনেক খুশি আজ...জয় বাংলা.. বার্সা তোমার জয় হোক   ...তোমায় অনেক ভালো বাসি..  can't say how happy I am.. I am happy very much..long live BANGLA....BARCA live long..I love you BARCA....  #ForçaBarça..
অসাধারন ভিডিওটি চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না ধন্যবাদ আপনাদেরকে আল্লাহ আপনাদের সহায় হোক আমিন
ব্রাভো থাকতে ও চাইতাম যেন স্টেগান নিয়মিত খেলে!
আন্দলন‌ের গত‌ি দেখেই আবুল মাল ব‌েসামাল
মুস্তাফিজ শুধু আমাদের গর্ব নয়,সে বিশ্ব ক্রিকেটের গর্ব। বাংলাদেশ ক্রিকেট যদি মুস্তাফিজের মত আরও দু'একজন ক্রিকেটার পেত...
হাহাহাহাহাএগুলো করে দেশের মঙ্গল হবে নাকিযত ফালতু কাজ সব বাঙালিরাই করে থাকে
দোয়া করবেন স্যার । পড়ার জন্য অনেক ধন্যবাদ :) আরও ভালো কিছু করার অনুপ্রেরনা পেলাম
আর্শিবাদ দিওগো মা। যা আমার জীবনে মঙ্গল বয়ে নিয়ে আসবে ।
পিচ্চি বাবু ওরফে বাবু ওরফে মোমিন আরেকজন সিরিয়াল কিলার সর্বমোট ৭টি খুন করা এই ক্রমিক খুনি ঢাকার নানা এলাকা থেকে মেয়েদের প্রলোভন দেখিয়ে বগুড়া এনে খুন করে তার খুন করা ৭ জনের মধ্যে ৫ জনই নারী
বাংলাদেশের একমাত্র প্রবালদ্বীপ "সেন্টমার্টিন"  সম্পর্কে জানতে যোগ দিন Facebook  Page এ.......... কক্সবাজার ভ্রমণ
সবসময় আপনার পিছিয়ে থাকেন ভ্যাট প্রত্যাহার করা হয়েছে
ফুটবলে বার্সেলোনা নামে একটা ক্লাব আছে, আর বাংলাদেশে ঐ ক্লাবের লক্ষ লক্ষ ফ্যান আছে!     সার্থক জনম আমার, বার্সা সাপোর্ট করে!    I feel proud bcz I m a barca fan! 💜
মনে পড়ে১১'তে ঘরের মাঠে বিশ্বকাপে "বস"কে বাদ দেয়া হয়েছিলো  "প্রথম আলো" তে ছাপা জেমি সিডন্সের সাথে কথা বলার সেই ছবিটা-ভাই এর প্রশ্ন ছিলোকেন তাঁকে দলে নেয়া হবে না তখন হয়ত ভাই এর এত ভক্তসমর্থক ছিলো না
জোক্সটা দারুন ছিল
দিগুন উৎসাহে সামনে এগিয়ে যাবার জন্য এইরকম একটা ভালোবাসাময়,আবেগময়,অনুপ্রেরণামূলক পোস্ট ই যথেষ্ঠ
জীবনে প্রথম একটি ভিডিও দোখে কান্না ধরে রাখতে পারলাম না আমার পক্ক থেকে সবাইকে সেলুট সাথে প্রথম আলোকেও
তনুর চেয়েও সিম রেজিস্টার করা বেশী জরুরিযেভাবে সিমের পিছনে পড়ছেন তার এক তৃতীয়াংশ তনুর জন্য করতেন সেটা অপরাধ দমনে বেশী কাজে দিত
yes 100%  আমি খেলা দেখি না চ্যানেল ৯ কারণ  হাজার হাজার এড দিতে থাকে তারা
যে ধরনের প্রশ্ন ও সমাধান পাবেন আমাদের এই পেইজে তার কিছু উদাহরণ দিলাম। একবার আমাদের পেইজটাতে ঢুকেই দেখেন ভাল লাগলে জয়েন করেন। আশা করি আমাদের সাথে থাকলে উপকৃত হবে-ই।   .  #উদাহরণঃ  ★ জাতিসংঘ (UN) – ১৩৬ তম।  ★ পুনর্গঠন ও উন্নয়নের জন্য আন্তর্জাতিক ব্যাংক (IBRD) – ১১৮ তম।  ★ আন্তর্জাতিক পুঁজি বিনিয়গ সংস্থা (IFC) – ১০৯ তম।  ★ ইসলামী সম্মেলন সংস্থা (OIC) – ৩২ তম।  ★ কমনওয়েলথ – ৩২ তম।  ★ আসিয়ান রিজিওনাল ফোরাম (ARF) – ২৬ তম।  ★ আন্তর্জাতিক অপরাধ আদালত – ১১১ তম।  .  https://www.facebook.com/govtjobpreparationstar
দারুন, গর্বিত সারা দেশ,
সৈরাচারের পতন হয়েছিল কিন্তু ছাত্র আন্দোলনে আবার কি তার পুনরাবৃত্তি হতে যাচ্ছে নাকি
বাল কমবে অপরাধনিরীহ মানুষরা আরো বিপদে পরবেদেখা যাবে ক্রাইম করছে একজনফাসছে আরেকজনবাল ফালাইব ক্রাইম কমাইয়াদেখমুনে কতটুকুআযাইরা কেন যে এসব আবালদের মন্ত্রি বানায়
অবশ্যই ষড়যন্ত্র
আফা আফনের নাটকতো জীবনে কম দেখিনাই   তবে জীবনের শেষ নাটকটা ভাল করছেন   টাইম বাড়িয়ে আপনি কচুপাতার মন্ত্রী হয়ে গেলেন  সিদ্ধান্তে অটুট থাকতে পারলে স্বাগত জানাতাম
কুয়েট লাইফ এ শোনা সবচেয়ে সুন্দর কাভার। এতো জোশ ক্যামনে গাইলা Angon দা??? *_*
বাবু ৭টি খুনের কথা স্বীকার করলেও প্রকৃতপক্ষে সে ১৭টি খুন করেছে বলে সন্দেহ করা হচ্ছে
এখনই সময় এই সকল উদ্ধত , অহংকারীদের লাগাম টেনে ধরার না হলে আমাদের ক্রিকেট চিড়িয়াখানায় পরিণত হবে যখন যার যা খুশি মন্তব্য করবে যা খুশি করে বেড়াবে।
উদ্দেগ টা সুন্দর, তবে সব ইস্কুলে নিওম করা উচিৎ
আমি বুঝিনা এই গাধাকে কেন মন্ত্রি বানিয়ে রাখা হলতার ব্রেইন লোপ পেয়েছে তাই তাকে অব্যাহতি দেওয়ার জন্য আবেদন করছি
এমন দায়িত্ব জ্ঞানহীন কথা ও কাজের জন্য তাঁর পদত্যাগ করা উচিত
সানির জন্য খুবই খারাপ লাগছে  আশা করি সে আবার ফিরে আসতে পারবে
ওহ বাঁচা গেল| তাঁর নেতৃত্বে এখনো একশ বছর পর্যন্ত হলেও হারতে রাজি আছি| কাম ব্যাক বস্!
যে দেশে স্টেজ শো করা লোক মন্এী হয় এমপি হয় সে দেশের ভাগ্যে আর কি থাকতে পারে
বাংলাদেশের  আরও  ভালো  করা  উচিত ছিলো.. ইমরুল কায়েসের  জায়গায়  এনামুল হক বিজয়  অথবা  মোসাদ্দেক হোসেন  কে নেওয়া  হলে  ভালো  হতো..  আশা  করি Next Match  আরও  ভালো  হবে.. শুভকামনা  রইলো  বাংলাদের  জন্য......
ম্যাচ এর টার্মটা কিন্তু তাসকিনের 48তম ওভার ই  ' নাবীর উইকেট & জোড়া উইকেট ওভার এ
আলহামদুলিল্লাহ সুখবর সেই সাথে তীব্র নিন্দা ও ধিক্কার জানাচ্ছি জারা বাংলাদেশ টিমকে হেয় করার জন্যেএমন ঘৃন্য জঘন্য ষড়যন্ত্র করেছিলো ধ্যনবাদ টাইগার বাহিনী
শাহি হালিমের মনে হয় একমাএ কাজ খালেদা খালেদা আর খালেদা শুনলাম দেশের দুই কুটি লোক সিম নিবন্ধন করে নাই আর  বরবটি হালিমের একমাএ চিন্তা খালেদাকে নিয়ে মনে রাখবেন সবজি হালিম ক্ষমতা কিন্তু চিরস্থায়ী নয়  তখন বুঝবে হালিম টা কি শাহি বরবটি  না সবজির ছিল
ভুলভাল খবর বিবিসির কাছ থেকে কাম্য নয়
সমস্যা হওয়ার কথা নগ্নদের
ঠিক নেই
"বাংলাদেশের কর্তা ব্যক্তিরা  প্রতিভাকে উৎসাহিত করতে না পারলেও ধ্বংস করতে ঠিকই পারে"
যেখানের সমাজ ব্যবস্থা যেমন মানুষের জীবন ধারণও তেমন আপনি যে পরিবারগুলোকে চিহ্নিত করলেন সেরকম একটি পরিবারে জন্মনিলে অবশ্যই উনি পাহাড় জয় করতেন না
গবেষনার বিষয় কারণ বিবিসি যেটা বিতর্কিত বা খারাপ বলবে আমি ১০০% সিওর সেটা ভাল জিনিস
ঘোড়ার ডিম পেয়েছে কেবল হতাশা আর মিথ্যা প্রবঞ্চনা
আমার কোন দোষ নেই
বাংলাদেশের সবছে বাজে মোবাইল অপারেটর হলো গ্রামীন ফোন …
মাশরাফি তুমি অমর হয়ে থাকবে বাংলার ১৬ কোটি মানুষের মনের মনিকোঠায়। তোমার মতো করে কেউ ভাবেনি, সবাই শুধু নিজেকে নিয়ে ভাবে, তুমি একজনই তুমি মাশরাফি। তোমাকে সালাম
তাসকিন তুমি এগিয়ে যাও অমরা তোমার সংগে আছি  এবং ছানি তুমি চেষ্টা করো? ?????
হতে পারে
এই টাকা যদি হালাল ভাবে উপার্জন কৃত টাকা হয়,তা হলে এই টাকার যাকাত প্রদান করা উচিৎ,
আর্সেনাল ফ্যানরা যখন নাতি-নাতনীদের ভয়ের গল্প শোনাবে  বায়ার্ন ভুতের গল্প
সরকার বলে এক কথা অর্থমন্ত্রী বলে আরেক এই দেশের অবস্থা -_- -_-
হিরোরা সবসময় হিরোদের খুজ পায় যা সাধারণ লোকদের দ্বারা সম্ভব নয়
উদ্ভট ও বিকৃত মস্তিষ্কের অর্থ মন্ত্রী আবুল মার্কা মাল বর্তমান সরকারের জন্য একটা বিষফোঁড়া
সালাম বস!
এত টাকা লাগবেনা এর মধ্য থেকে মাত্র এক টাকা মরার সমায় তারে নিতে বলেন দেখা যাবে
হায় রে মাল কাকু তোর এখন এতো টাকার প্রয়োজন হয়ে গেছে সব কিছু উপর ভ্যাট তো নিতেছোস এখন আমাদের উপর তোর নিতেই হবে বলে দিয়েছিস  আমার তো মনে হয় কাকু আর কয়দিন পর ভিক্ষুক এর কাছে থেকে ও ভ্যাট আদায় করবি  :(  আর বলবি তোরা তো বিনা পুঁজিতে ব্যাবসা করিস তাই তোদের উপর 10% ভ্যাট ধরা হবে  আসলে কাকু তোর ছাঁদে যে কেন মাল নাই এখন বুঝতেছি  আমাদের মতো স্টুডেন্ট গুলো কে মাথা বিগরিয়া দিস না তাহলে ছাঁদে যাও 2 এক  টা আছে ঐ গুলো ও থাকবে  :-p
এত গুলো জীবন একসাথেই শেষআহ
আমরা সবাই যুদি অদের মত হতাম, তা হলে হয়ত আমাদের দেশ বা আমাদের জিবনটাই দন্ন হত, ধন্যবাত প্রথম আলো
এইতো মুসলিম বীরের মতো কথা আপনার জন্য প্রাণ খুলে দোয়া করি
এ ভিডিওটা আজ থেকে আামার জীবনটাকে ও বদলে দিলো,,,,যতো দিন বেচে থাকবো মানুষের কাজে আর আল্লাহ কাজে নিওজিত থাকার চেস্টা করবো,,ইনশোআল্লাহ
আমার মনে হয় এখন সময় এসেছে বাংলাদেশের বাহিরে গিয়ে লেখা পড়া করা যে টাকা ব্যায় করে দেশে লেখা পড়া করবে এর চেয়ে অনেক কম খরচে বিদেশে লেখাপড়া করা সম্ভব এইদেশ থেকে আর ভাল কিছু আশা করা যায়না
টাকা গাছে ধরলে যা হয় আর কি   আমাদের মানিব্যাগেতো রীতিমতো হরতাল চলছে
আমি ওনার ঠিকানা জানতে চাই
এটি একটি সুশৃঙ্খল বাহিনীর কিছু সংখ্যক দুষ্কৃতকারী এবং রাজনৈতিক ব্যক্তি তথা সন্ত্রাসীদের কাজ এখানে নূর হোসেন একজন চিহ্নিত সন্ত্রাসী ও ভূমিদুস্য অপরজন (নজরুল) সন্ত্রাসী হিসেবেও পরিচিতি লাভ করেছিলেন সিটি করপোরেশনের সাবেক দুই কাউন্সিলর নূর হোসেন ও নজরুল ইসলামের মধ্যকার বিরোধ ও দ্বন্দ্বেই সাত খুনের ঘটনা ঘটেছে দুই জনেই সন্ত্রাসী ছিলেন দুজনের ছিল বিশাল বাহিনী দুজনেই এলাকায় প্রভাব বিস্তার নিয়ে দ্বন্দ্বে জড়িয়ে পরেন নূর হোসেনের প্রধান টার্গেট ছিলেন নজরুল কিন্তু এখানে একজন নজরুলকে হত্যা করতে গিয়ে নূর হোসেন বাহিনী ও র‌্যাব সদস্যদের দ্বারা নির্মম হত্যাকাণ্ডের শিকার হতে হয়েছে নিরীহ আরও ছয় জনকে’
দীর্ঘ সময় ধরে বিজ্ঞাপন প্রচারই হল একমাত্র কারণ বলে আমি মনে করি যার কারণে বিদেশী চ্যানেলের প্রতি আমরা ঝুকে পড়ি বাংলাদেশে টিভি চ্যানেলগুলোতে যে মান সম্মত প্রোগ্রাম হয় না তা কিন্তু নয় তবে সময় ও ব্যস্ততার কারণে দর্শকদের এত সময় কোথায় যে বিজ্ঞাপনের ফাঁকে ফাঁকে বিনোদন নিবে ধন্যবাদ বিবিসিকে এমন চমৎকার বিষয় তুলে ধরার জন্য
এখানে আরব দেশে বসে দেখছি মহিলারা গাড়ি চালাচ্ছেন, সব কাজ করছেন।
দ্বিতীয় দিনটাও নিজেদের করে নিতে বাংলাদেশকে কোনোভাবে ৪ ওভার কাটিয়ে দিলেই হতো কাজটা কঠিন করে তুললেন ইমরুল-সাব্বিররা বাংলাদেশের ব্যাটসম্যানদের এই আত্মাহুতির উত্তর কীসামারাবীরা অসহায় আত্মসমাপর্ণই করলেন সংবাদমাধ্যমের কাছে
যুদ্ধ শুরুর আগেই বাংলার বীর স্বাধীন।
অন্তত গ্রহণযোগ্যতা এনে দেবে এমনটা হয়েই থাকে!!
অনেক কৃতজ্ঞতা উপস্থিতিতে।এবং শুভকামনা। অনিঃশেষ।
ক্ষেপে যায়
মনে হয় ফুটবল বিশ্বে এটাই প্রথম নাটক :p
হলো তো আপনার ইচ্ছা পুত্তি এখন কল রেট এবং নেট খ রচ কমান
যারা কাজটি করছে ঠিক করেনি
ভালো লাগা একটি গান
দোষীদের ফাঁসি হওয়া উচিত
ওরা জনগণকে গোলাম ভাবে সেবার দরকার নাই গোলামের আবার সেবা
#ERROR!
অপসংস্কৃতি
দেশের মানুষের হাগার টয়লেট নাই আর বলদে টাকা উড়ায়
এই বেডার বাসায় আমি বুয়া গিরি করি  তিন মাসের বেতন দেয়না
শিক্ষিত বেকারদের জন্যে কর্মসংস্থান এর ব্যবস্থা করতে পারে....তাহলেই দেশের উন্নয়ন হবে....
সবাই দেখবেন এবং সেয়ার দিবেন
ভাল
বিএনপি যা করে .বেগম জিয়ার কথায় করে.এবার বেগম জিয়া বলেছেন আমরা হলাম সত্যবাদী.তাই নো চিন্তা.একদিন জয় আসবেই
এবার নির্দোষ মানুষের জীবন ও অনেক নষ্ট হবে
সরকার একটা নাটক শুরু করেছে  কিছু  দিন পর পর একটা নাটক দেকি এই দেশে মুসা একটা ভন্ড মানুষ ভাই
অনেক চমৎকার ছবি,,,,,
বেহায়াপনা বিজ্ঞাপন আর খবরের ব্রেকিং বিরক্তিকর ও হলুদ সাংবাদিকতা  তাই গত ১ বছর থেকে খুব কম দেখি ২ মাস থেকে ডিস লাইন বন্ধ রেখেছি
ভাল সংবাদ।
bbc তোর এত জ্বলে ক্যারেএখন সময় আছে এসব ছেড়ে ভাল নিউজ দে
ভাই এতো বুদ্ধি কই রাখেন? যাই হোক অপরিচিত জায়গায় এই পদ্ধতি খুবি কাজে দিবে।
ভিডিওটা download করতে চাই, কেউ help করবেন, plzzzzz. কিভাবে করবো। পাচ্ছিনা। খুব কাঁদতেছি দেখে এখনো আমি, স্যালুট বস
ঘুমিয়ে গেছি আবারও হারালো আমার দিন গুলো সময়ের আঘাতে শূণ্যতায় ভেসে গেছে
আমি বাংলাদেশি বার্সা ফ্যান হইয়া নিজেকে অনেক গর্ববোধ করি যে আমি বিশ্ব সেরা ক্লাবের কিউলস।
শুধু জানতে চাই আকরাম খান যে তাকে মৌখিক অনুমতি দিয়েছিল তিনি সেটা কোন অধিকার বলে দিয়েছিলেনআর যদি তার দেয়ার অধিকার থাকেই তবে কেন সাকিবকে নিয়ে এই সমস্যার সৃষ্টী হল
এই ফালতু ঘোষনাটা ওর বোলিং টেস্ট প্রভাব পরার সম্ভাবনা আছে
সত্যিই বিশ্বাস করে ঠকলে নিজেকে সামলানো অনেকটাই কঠিন হয়ে যায়
হাইরে মানুষের বিবেকএতে কার কি লাভ হল
আজ সকালে সৌভাগ্যবশত বা দুর্ভাগ্যবশত একটা চোর ধরা পরে কুয়েটের রশিদ হলে অতিরিক্ত উত্তম-মধ্যম দেয়ার ফলে সে মারা যায় (যতদূর জানি) অনেক বড় ভাই- ছোটো ভাইয়ের laptop-mobile চুরি হবার ক্ষোভ গিয়ে পরে ঐ বেচারা চোরের উপরফলাফল তার মৃত্যু মানুষের মধ্যে যদি মনুষ্যত্বই না থাকে তাহলে সে আর মানুষ হয় কিভাবে ক্ষমা মানুষের বড় গুনআজকের পৃথিবীতে বোধকরি ক্ষমা করার প্রচলন উঠে গেছে একটা প্রশ্ন ভাই -মারবেন মারেন কিন্তু ঐ চোর এমন কোন অপরাধ করে নাই যে তাকে মৃত্যুদণ্ড পেতে হবে (সে যত গুলা mobile-laptop ই চুরি করুক ) বিদ্রঃ চোর আমার mobile-moneybag থেকে শুরু করে short pant পর্যন্ত নিয়ে গেছে# বাংলাদেশের অন্যতম ভালো একটা বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়েও আমারা কতটা নির্দয়
মা বাবার খেদমত ফরজ তবে   তবে সেটা প্রকৃত খেদমত হতে হতে   পদর্শনি নয়   পর্দা লঙ্গন করা যাবে না
দুধের বাচ্চা তৈমুরকেই তারা এত ভয় পাচ্ছে
ভারত যে পানি নিয়ে রাজনীতি করে তার প্রমাণ এই প্রতিবেদনটা
আফছোছ ১জনের ছারা আরকারোটাই আখেরাতে কাজে আসবেনা
মনে হচ্ছে পানি টা ঘোলা করে খাবেকাজেই পরিচয়
গিলমটস পাথীদের উড়ে চলার মনোরম দৃশ্য
এটা girls school এ না boy's school এ দরকার
তোমাকে সুন্দর উপহার পাওয়ার জন্য ধন্যবাদ মুস্তাফিজ।সত্যিই তুমি আগামীর ওয়াসিম আকরাম।তোমার বোলিংয়ে অনেক মায়া।
ভালো জিনিস কপি করলে খুব জলে আর খারাপ জিনিস কপি করলে বলে এখন এটাই চলে আহা বাঙালি
4 জন নিহত
তাসকিন এতো দিন ক্ষুধার্ত ছিলো আজ কিছুটা খিদে মিটিয়েছে, সামনে আরো খাবে তৈরী থাকো আফগানিস্তান। ""মনে রাখিস বাঙ্গালিরা হারবার আগে হারেনা এবং মরবার আগে মরেনা""জয় বাংলা, বাংলার জয়"""।
ন্যায়সঙ্গত কোন আন্দোলনে যদি পুলিশ বাহিনী সমর্থন দেয় তাহলে কোনো সহিংসতা ছাড়াই বিজয় অর্জনে বাধা থাকে না!
বিএনপির কর্মীরা মানুষ না সব টি অমানুষ
আপনার মাথাটা মোটা তাই বোঝেন নাএম পি মন্ত্রীদের গাড়ি কিনতে ভ্যাট লাগেনাঐটা তো ভাল বোঝেন তাই না
ভাব দেখাচ্ছে এদেরকে রিকসা চালাইতে দেওয়া উচিত তাহলে বুঝবে টাকা উপার্জন করা কত কঠিন
এমন মতামত দিলেন যেন অর্থমন্ত্রী যেন ধোয়া তুলসি পাতা  সরকার যদি শুধুমাত্র প্রশাসন + পুলিশের দূর্নীতি বন্ধ করতে পারে তবে বাজেটের টাকা ভুতে  জোগাড় করবে
আন্দোলন সফল কামনা করি।
আমরা কেন ভ্যাট দিবো  আর আমরাতো ইনকাম করি না কষ্ট করে লেখাপড়া করি তার উপর ভ্যাট :(
লিটন দাস থাকলেই চলবে
রামপাল বিষয়ে অনেক তথ্য-প্রমাণ দেওয়া হয়েছে ক্ষমতার দাম্ভিকতার কাছে তথ্য-প্রমাণ গুরুত্ব পায় না
বাংলা সঙ্গীতের ইতিহাসে উজ্জ্বল নক্ষত্র হয়ে থাকবে এই গান :)﻿
ভাই লেখাটা বেশ অভিজ্ঞতা সমৃদ্ধ ভাই অভিজ্ঞতা আমদের সবারই আছেকিন্তু সেই দেখার অভিজ্ঞতা আর এড়িয়ে যাবার অভিজ্ঞতা আমাদের খারাপ লাগার অভিজ্ঞতার সমীকরণে সীমাবদ্ধ
আসলেই এদের কোনো তুলনা  হয় না
ভাই আমিই কাজ করতে চাই এই গরিব দুখি মানুষের পাশে
মানুষের পায়ে হাত দিয়ে সেবা করাটা ইসলামে আছে কিনা সেটা আগে  দেখতে হবে,ধন্যবাদ।
লোক দেখানো
কেন যেন ম‌নে হ‌চ্ছে  নী‌তি‌নির্ধারক মহ‌ল দ্বিধান্বিত না হ‌লে ভ্যাট-বি‌রোধী অা‌ন্দোলন এত দীর্ঘা‌য়িত হওয়ার কথা নয়
ইন্ডিয়ারে কেউ মাইরালা
উনাকে জাতীয় পাগল ঘোষণা করা হোক
এই মানুষটা বিভ্রান্ত করছে সবাইকে  সমস্যা আছেএকেক সময় একেক কথা
আল্লাহ ফেরাউন কে যেভাবে তুমি পাকড়াও করেছিলেএদের কে তুমি তার চেয়েও কঠিন পন্থায় পাকড়াও কর(আমিন)
আগে আমরা জেতা ম্যাচ হারতাম,আর এখন হারতে হারতে ও জিতে যায়....
শিক্ষা খাতের উন্নয়নের জন্য রাস্তা বন্ধ  সাময়িক অসুবিধার জন্য আমরা দুঃখিত শিক্ষা কি পণ্যভ্যাট কি জন্য
অন্ধ হয়ে গেছে
ওরা মানুষ না জানোয়ার
আমি পারবো।।।।।।
এইটা মাছের বাজারের মতো  যে দরকষাকষি করা লাগবে
সরকারের পতনের জন্য এক আবুল মালই যথেষ্ট এটা যুব লীগও নয় ছাত্র দলও নয় বা শিবিরের দল নয় এটা হল ছাত্র সমাজ যা কিনা সকল দলের সমষ্টি এই ছাত্র দ্বারাই বাংলাদেশের সৃষ্টি একটা কথা মনে রাখবেন আগুন থামানো সহজ কিন্তু দাবানল থামানো যায় না এখনো সময় আছে পিছু হটেন অন্যথায় এ পৃথিবী অবাক তাকিয়ে রয়  জ্বলে - পুড়ে - মরে ছারখার  তবু মাথা নোয়াবার নয়
যারা এমন করেছে এবং ভবিষৎতে করার চেষ্টা করবে তাদেরকে ধরে পিচে মেরে ফেলুন নতুবা কেউ উদোক্তা হওয়ার সাহস করবে না এ ঘটনা গুলার প্রভাব পুরো দেশের উপর পড়ে তরুণরা সাহস হারিয়ে ফেলে নিঃস্ব হয়ে যায় কিছু পরিবার
হে ছাত্র ছাত্রী প্রিয় ভাই বোনেরা  তোমরা রাজপথ ছেড়োনা  তোমরা বাংলার গর্ব,,,, তোমরা কি পড় নাই  ৫২ কথা ৭১ কথা,,,বাংঙালিরা পিছু হঠেনা  এই দাবি তোমাদের ন্যার্য দাবি  আমার মতে ভার্সিটিতে পড়ুয়া ছাত্র ছাত্রীদের  আপনারা কাজে লাগান,তার চাকরির ব্যবস্থা করে দেন র্পাটটাইম চাকরি  যেমন,,, ট্রাপিক পুলিশের রাস্তায় জাম থাকবেনা,,,,,  কমিউনিটি ক্লিনিক,,,, সরকারি হসপিটাল,,,  সরকারি অফিসে,,,,আদালতে,, সংসদ,,বিদ্যুৎ,  দেখুন তাদের বেতন কম হলে ও চলবে শুধু চাকরির জন্য একটা সার্টিফিকেট দিবেন  ভার্সিটির ক্লাসের ফাকে চাকরি করে তারা সরকার কে  ৭.৫ % নয় ১০% সরকার কে তুলে দিবে
ভাইয়া তুমি সেরা সবসময়। ভালোবাসি।
১৬ কোটি মানুষের দোয়া আছে তোমাদের সাথে ভাইয়া ভাবী ৷ তোমাদের জীবন আরো আরো সুখের হোক ৷
নানা নানি ভাল থাক সুখি হও
সমস্যা নাই
🇧🇩  আজ কেমন বোধ করছে?  Asif N Asif  ভাল্লাগসে বার্সিলোনার অফিসিয়াল পেজ এ বাংলায় পোস্ট ✌👌✌👌👌👌👌💜💜💜💜💜
"সম্পদের নগ্ন ও অশ্লীল প্রদর্শন"     তৃতীয় বিশ্বের মানসিকতা লোকে নিজের কষ্টার্জিত  টাকা ক্যামন করে খরচ করবে তা নিয়ে অন্যদের মাথা ব্যাথা বেশী মানুষের সব সঞ্চয় দানের জন্য নয় নিজের জন্যও মানুষ কিছু খরচ করতে পারে
কেয়ামতের আলামত
জীবনে কখোনো ও হাল ছাড়িনি ভাই .. আর ছাড়ব ও না ..
হে আগত শিশু,তুমি নিশপাপ, আমরাই অপরাধী,যারা তোমাকে মেরে পেলতে চেয়েছে, একদিন তারাই দেখবে তুমি অনেক বড় হয়েছো,, তুমিই সফল হবে এই পৃথিবীতে।
মনে হয় তোর সাথে অভিমান করেছে
যোগ্যতা নিজেকে সামনে নিয়ে যায়।
স্কুলে পা ধুয়ে কি প্রমাণ দিতে হবে মাকে ভালবাসি ? এটা মালয়শিয়ার / ইন্দোনেশিয়ার স্কুলের বাচ্চারা  বহু বছর  ধরে একটি নিদিষ্ট দিনে মায়ের পা ধুয়ে আসছে । সম্প্রতি নিউজ হলে, অনুকরণ শুরু হয়ে গেল অনুকরণ ।  এসব লোক দেখানো আয়োজন না করে বেশি বেশি পড়া লেখা করে ভাল রেজাল্ট করলেই মা বাবা বেশি খুশি হবে ............
আল্লাহ ওদের শাস্তি দাও
বাল করবো সিম রেজিস্ট্রেশন করবো না সিম নষ্ট হইলে হউক
এ ব্যক্তি তো এরশাদ চাচার চেয়েও বড় পাগল
আলহাদুলিললাহ, সানি কে ও সুযোগ দেওয়া হোক
কারো নুন আনতে পানতা পুরায় কারো হাজার কোটি টাকাআহারেটাকা
হাঁস মারেকৃষকের লাউও গাছ কাটে গুমখুন চার বছরে বাচ্চার সাথে খারাপ করার পর হত্যা করা এই সব আর কত দিন বাংলাদেশ আওয়ামীলীগ / বি এন পি দিয়ে এই সব বন্ধ করা যাবে নাএই সব বন্ধ করতে হলে বাংলাদেশ জামায়াত ইসলাম কে এখন সরকারে দরকার জামায়াতের এখন জারা আছে তারা তো আর রাজাকার নাজামায়াত সরকার হলে 2 মাসের মধ্যে সব বন্ধ হবে ইনশাল্লাহ
যেই লাউ সেই কদু
এত টাকা কি করিব মুসা ভাই
এতে আপনার সমস্যা কোথায়
প্রধানমন্ত্রীর আগা গোড়ার চাপ আগে থেকেই আছে
বাঙালীরা  কোন দিন কোন মহারথিকে ভয় করেনি । বিসিবিকে ধন্যবাদ । এ দৃষ্টান্ত  সূ-শৃংখল জাতীয় দল গঠনে গুরূত্বপুর্ণ ভুমিকা রাখবে ।
সানি ভায়ের জন্য কষ্ট লাগছে। তাসকিন ভাইকে অভিনন্দন...,.....
বৈচিত্রময় বিবিধ প্রকারে, ধন্য মানি জন্মে ছিলাম সুজলা সুফলা চিরসবুজ এই বাংলাদেশে ।
সিমনিবন্ধন এ জাতীয় নিরাপত্তা বলতে কিছুই নেইএখানে জাতীয় নিরাপত্তা বলাটা পুরোই ধোকাবাজি  যদি সিম নিবন্ধন করে জাতীয় নিরাপত্তা নিশ্চিত করা যেত তা হলে ইরাকআফগানিস্তান পাকিস্তান ভারতফ্রান্সবেলজিয়াম ব্রিটেন আমেরিকাঅস্ট্রেলিয়া লিবিয়া এর মত দেশ কি আঙুল চুষে বসে বসেতা হলে তারাও তো জাতীয় নিরাপত্তা নিশ্চিত করার জন্য উঠেপরে লাগতো  বাংলাদেশে সিম নিবন্ধন এ যে ড্রামা শুরু হয়েছে তা শুধু নিজেদের ক্ষমতা আকড়ে ধরে রাখার একটি ব্যর্থ প্রয়াস
দুর্দান্ত ....
তার মানে বাংলাদেশের প্রতিজনের মধ্যে ভাগ করেদিলে ৫,৮১২.৫টাকা (১৬ কোটি লোক ধরে)  করে পাবে
হি হি হা হা
তাতে করে বাংলাদেশের জন্য ভাল হবে বলেই আমি মনে করি। তবে দেয়াল তোলার আগে সীমানা নির্ধারণ করতে হবে।
অভিনন্দন! খুব ভালো!।
হাসিনা তোর উপুর গজব পরোক
কি আর বলব,কোন ভাষা খুজে পাচ্ছি না। তবে দোয়া করি আল্লাহ্ তুমি নিরহ মানুষগুলো কে তোমার খাজানা থেকে সাহায্য কর। আমিন।
বিসিবির উচিৎ আন্তর্জাতিক আদালতে ইন্ডিয়ার বিরুদ্ধে কেলেঙ্কারির মামলা দায়ের করার
বড় কর্মসূচী ঘোষণা না করে বিএনপি বুদ্ধিমত্তার পরিচয় দিয়েছে
সংবাদের শিরনাম হওয়ার জন্যকার কেমন চরিত্র এটা দেশের মানুষ সবাই জানে :/
নিজেদের নাক কেটে অপরের যাত্রা ভংগ এই নীতি থাকলে কিভাবে সফল হবে
ভাল,আমাদের দেশে চালু  হোক।
সব সাংসদ গুলোই তো এক একটা অপরাধী এদের অপরাধ তো আপনারা কখনো শনাক্ত করবেন না All are bustards
খুব ভাল লেগেছে কিন্তু সানি র জন্য খুব খারাপ লাগছে
ভালো কাজের বিবরণ গুলো মনযোগ দিয়ে পড়লাম, এতো খুশি লাগলো ভাষায় প্রকাশ করার মতো না। মারুফ ভাই তুমি সুস্থ থেক, আল্লাহ যেন তোমায় সুস্থতা দান করেন।  ভাল মানুষ আছে বলে দুনিয়াটা এখন ধব্বংস হয়নি। শুভ কামনা।
শুধু পাগল না শালা একটা বলদ
মুরগি কবিরের মত লোককে প্রথম আলো পত্রিকা বানিয়েছে বুদ্ধিজীবীযেটা জাতির জন্য চরম হতাশা জনকযে লোক মুক্তিযুদ্ধের সময় পাকিদের ক্যাম্পে মুরগির সাপ্লাই দিত সে আজ মুক্তিযোদ্ধা বলে বীরদর্পে চলেতার মত নাস্তিকের কাছ থেকে এর চেয়ে ভালো মন্তব্য আশা করা যায় না
বাংলাদেশে যদি গরু ছাগল মাছ ও মুরগির খামারকে চর-ডাকাত ও সন্ত্রাসী চাঁদাবাজ থেকে পূরনো নিরাপত্তা দেওয়া যেতো তা হলে দেশের চাহিদা মিটিয়ে বিদেশে রপ্তানি করা যেতো কবেযে মানুষ মানুষ হবে
সত্যই উনিই আমাদের বাংলার ফাটাকেষ্ট। শুধুমাত্র রাজনৈতিকভাবে একটু অপছন্দনীয়। কিন্তু তিনি খুবই ভালো একজন নেতা, স্যালুট তোমাকে!
নির্বাচনে হার এরাতে ফেসবুক
এ মেয়েরা আজ তাদের মায়ের পা ধুয়ায়ে দিতেছেন কিন্তু শাশুড়ি মায়ের পা ধুয়াতে হবে
আমাদের রাষ্ট্র ও জনগণ সুবিধাবাদী
অসাধারণ!! ভাষায় প্রকাশ করতে পারছি না। শুধু ভিডিওর মাধ্যমে পরে থাকলে হবে না। সব তরুণ নায়কদের খুঁজে বের করে পরিচর্চা করতে হবে। বদলাতে হবে আমাদের মানসিকতা আমরা যারা তরুণদের কথা শুনার চেষ্টা করি না।
ভালোবাসার অভাব
কিছু সত্য ভয়ে ঝড়ে যায়। কিছু সত্য টাকার কাছে মরে যায়! আর কিছু সত্য আজীবন লড়ে যায় ।এইসব মানুষদের জন্য  সত্যিই  মন থেকে  স্যালুট চলে আসে বস । অসহায়  মানুষদের  বাঁচতে আমরা এগিয়ে আসতে পারি।
বার বার আমাদের ই কেন ষড়যন্ত্রের স্বীকার হতে হবে..... ???  আসলে ক্রিকেটে আমাদের উন্নতি অনেকের সহ্য হয়না......  এবারের তাসকিন হবে আরো দূর্বার...... শুভকামনা
I phone 7 বের হবার সাথে সাথেই স্যামসাং এর নামে মামলা
হা হা হা সুপার কমেন্ট এবং সঠিক কথা
আইসিসির বিতর্কিত সিদ্ধান্ত দিন দিন বেড়েই চলছেতাদের অসচ্ছ  ও ত্রুটিপূর্ণ বিধান   নির্লজ্জের মত মানার চেয়ে  বাংলাদেশের এই মুহুর্তে টি-টুয়েন্টি বিশ্বকাপ থেকে টিম প্রত্যাহার করা শ্রেয়একজন ক্রিকেট প্রেমিক হিসেবে আমার প্রশ্ন রইল তাসকিন ও সানি গত দুবছরে তাদের বোলিং এ্যাকশন কোনো সমস্যা হয়নি  তাহলে হঠাৎ বিশ্বকাপে ত্রুটি ধরা পরল কেনআইসিসি কেন গত দুবছরে আপত্তি করেনিআইসিসির যখন যেটা মন চায় সেটাই করেতাদের কোনো নিয়মনীতিবিধি সবার জন্য প্রযোজ্য হয় না এটাই প্রমাণ করে আইসিসি নিজেই ত্রুটিপূর্ণ একটা সংগঠনবিসিবি যদি তার প্রতিবাদ তীব্রভাবে না জানাতে পারে তাইলে এই ক্রিকেট খেলা না খেলে বাড়ির উঠানে লুডু খেলা অনেক ভালো
অসাধারণ...!!! ধন্যবাদ এত সুন্দর কিছু কথা বলার জন্য
সকলের ভাষায় আমি ফইন্নি ২৪৮ নম্বর ফইন্নি বাংলাদেশে চটুল গানের শ্রোতা বেশি এই গানের এতো লাইক দেখে তা আবার প্রমানিত আর চটুল গানের শ্রোতারা কি হয় তা পুনরাবৃত্তি করা নিষ্প্রয়োজন গানটা যতই ভাল হোক আমি Dislike দিলাম লিরিক খুব ভাল কিন্তু গায়কি ভাল না কিছুটা কলকাতা স্টাইল থেকে ধার করা ভুয়া গান
আইসিসিকে শুভেচছা একজন বাংলাদেশী খেলোয়ারকে পদক দেওয়া nice
কয়েকটা ফোন বেচে মামলা খরচ চালিয়ে দিবে
দেখি বাস বিজয় সরনীর জ্যামে পড়েছে
কথায় আছে না মেয়ে মানুষ 12 হাতের বেশি দেখে না যারা অপরাধী তারা এতো বোকা না যে শুধু সিম দিয়ে অপরাধ করবে
বেশি গর্ব করা ভালো না
"""চুপ থাকো  দরকার হয় কস্টেপ লাগায়া বসে থাকো  দরকার নেই রাস্তায় আসার :(    যেদিন নিজের ছেলেকে প্রাইমারী স্কুলের অভাবে ভালো একটা কিন্ডারগার্টেনে ভর্তি করাতে হবে  সেদিন সাড়ে সাত পার্সেন্টের টাকাটা থুথু দিয়ে গুনে দিও কিছু রাম ছাগল ইস্যুটাকে প্রাইভেট-পাবলিক যুদ্ধ বানাতে চাইছে  বিষয়টা প্রাইভেট পাবলিক না  :O    বিষয়টা ছাত্রত্বের বিবেকের  আজকে যদি এটা না করতে পারো হুদাই ঘরে বসে আজাইরা ফেসবুক গুতাও  নখের সেলফি মারো তাইলে তুমি যে কোন ভালা মানুষ হইবাপাশ কইরা তা জানা হয়ে গেছে  ওই টেবিলের নিছে দিয়া মাল নিবা  মেয়ে কলিগকে হেরাস করবা  কারন শিক্ষার এই উচ্চ লেভেলটায় এসেও তুমি সু শিক্ষিত হতে পারো নি  তুমি তোমার সন্তানের কাছে  তোমার জুনিয়রের কাছে প্রশ্নবিদ্ধ থাকবা  কি দিতে পারলা তাদের কি সুরক্ষা দিতে পারলা তাদের ভবিষ্যতের :Oউত্তরে 'ইয়ে মানে' করবা আর এদিকে যে বেবিডল কিংবা কাঞ্ছির লম্বা বাঁশ টাইপ মুভিতে নাক ডুবিয়ে ছিলা এইটা বলবা না :(  চুরি পরে থেকো  তোমাদের মত কিছু পাবলিক বায়ান্নতে থাকলে আজ """"ইয়ে আবুল মাল কোন হ্যায়"""" বইলা গুগল মারতা  আমার এই স্ট্যাটাস যাদের কাছে যায়  তারা নিজেকে প্রশ্ন করো      আর যে যেভাব		ে পারো আন্দোলনে অংশগ্রহন করো  খুব বেশী সমস্যা হলে ফেসবুকেই করো  আমার বাবা বলেছে আন্দোলনে না যেতে টাকা বাড়লে টাকা উনি দিবে   আমার আগের দিনে চিল্লায়ে ফাটানো গলা নিয়ে আর্গুমেন্টে যেতে চাইনি  জানি কেন উনি বলেছেন  ভালবাসে তো  কিন্তু আমি যাব  অন্যায়ের প্রতিবাদ না করলে তুমিও অপরাধী      স্বচ্ছ হও মানুষ হও সুন্দর হও """
অপরাধ কম-বেশী সবাই করে  কিন্তু সাকিব করলে মিডিয়া এতো লাফালাফি করে কেন
এটা আমরা আগেই জানি কিন্তু সেই সময় যদি তাদের অবৈধ না করলে ভারত যে বিদায় হত
পাঠ্যবইএ শিক্ষকও গুরুজনদের ভক্তিবিষয়ক বিষয় যুক্ত করতে হবে৷
আজ একটি ঐতিহাসিক দিন।আজ বাংলার ছাত্ররা একটি নীরব ও শান্তিপূর্ণ যুদ্ধে জয়ী হয়েছে।অভিনন্দন।
হাটুর উপরে বল লাগলে কি এলবি ডব্লিউ হয়সালার আম্পার মাগির পুয়ারেন্ডিয়ার দালাল
ঘোড়ার ডিম পেয়েছে
নাটকের আর শেষ নাই
আমার বিয়েতে আমি ১০০০কোটি টাকা খরচ করমু তাতে সরকারের কি :-D :-P
কেরে তুইকান্না পায় হয় তো বা আমি আমার আগের জীবন ফিরে পাব না
তোরা বাংলা এসব করতে পারবি জ্বালাও পুড়াও লাগাতার 94দিন হরতাল এছাড়া তোরা আর কি করতে পারিস
ওরা মানুষ নয় ওরা জনোয়ার
ধর্ষণের সেরা ১০ দেশের মধ্যে একটিও ইসলামিক দেশ নেই
আর ইসলামের এক নাম্বার দুশমন ইসারাইল এটাই চেয়েছিলতাই তারাই ইসলামী জঙ্গীবাদ সৃষ্টি করে দিয়েছে
তীব্র নিন্দা জানায়
হরতাল-অবরোধের মত কর্মসূচি অবৈধ ঘোষনা করা উচিত
রেন্ডিয়াকে ধিক্কার জানাই
প্রতিটি দেশে এদের এধরনের অধিকার দেয়া উচিৎ
এদের মুখের কথার যখন কোন দামই নেই তাহলে এসব বলার দরকার কিমিডিয়া গরম করা ছাড়া আর কিছুনা
এত টাকার হিসাব নিয়ে কি হবেসব টাকা দলিও ভাবে ভাগ হবে আর আমরা যারা বেকার তারা বেকার থেকেই যাব  এই সব খবর কেন দেয় কিছু বুঝিনা
সমাজের সবাই যেন ওই ভাইদেরকে সাহায্য করেন
এটা দেখে ভাল বোধ করছি।  Surprised !!!  Our feelings we can't explain today...  Just speechless....    Love you a lot Barca <3 ☺    Specially that person who wrote that caption <3    #Love_from_Bangladesh <3
পাচশ কোটি রুপি খরচ করে অনেক ভারতীয়র বাইরে হাগা বন্ধ করা যেত
আই হেট কম্যুনিজম এটা বস্তা পঁচা মতবাদ
সিম  নিবনধন ছারা যে অপরাধীরা চোখের সামনে ঘুরছে তাদের কে আপনি চোখে দেখছেন না না দেখলে চশমার পাওয়ার পালটিয়ে নিন
টাকায় পুরা দুনিয়া কেনা যায়
চোখে পানি এসে গেল
ভাল মায়দের সমান কর
রুন বলছেন ভাইয়া....হতাশায় ডুবন্ত আমাদের জন্য কথা গুলি বারদ হয়ে আছে শুধু...সঠিক সময়ে জ্বালিয়ে দিতে পারলেই সফল হয়ে পৃথিবীর বুকে উচু হয়ে দাড়াতে পারবো.
আশা করি ওসি যেন তার কথার বরখেলাপ না করে। তিনি যেন এর সুষ্ঠ বিচার করেন।
ভারতের শালারা আমাদের world cupe মজা করল কেন
কারো কারো আরামের ঘুম হারাম করে দিছে😒😒😒
বিশ্বের ধনী দেশের তালিকায় বাংলাদেশ!
ওরা তো আগেথেকেই প্রাণঘাতী অস্ত্র ব্যবহার করছে আবার নতুন কি
এমন কিছু স্বপ্ন আ‌মিও দেখ‌ছিলাম  এখন ভাব‌ছি এ‌তে ফুল Stop দি‌তে হ‌বে
প্রিয় ছাত্র ছাত্রী ভাই বোনেরা তোমাদের ধন্যবাদ তোমরা সফল হয়েছ তোমাদের আন্দোলন সফল হয়েছে। কিন্তু তোমাদের অজান্তে যাদের ক্ষতি হয়েছে তাদের কাছে পারলে একটু ক্ষমা চেয়ে নিও। কারন আমরা তো সবাই মানুষ। আর এক দেশেই থাকি। ....... আমার কথায় কেউ কষ্ট  পেলে আমি দুঃখিত............।। ভালো থাকবেন সবাই
অসংখ্য লাশ
এলাকার মানুষ দুর্ভোগে আছে
মুসল্লী কখনো জুতা চোর হয়না বরং জুতা চোরই মুসল্লী সাজে  তদ্রুপ মুসলমান কখনো জঙ্গী হতে পারেনা বরং জঙ্গীরাই মুসলমান সাজে
নমনীয় ও  অনমনীয়তার কথা  কেন আসছে ভ্যাট দেওয়া যাবে  না
সরকারকে অভিনন্দন দেশ অস্তিত্বর আগে সিদ্ধান্ত বদল করা আমরা ছাত্র আন্দোলনের পক্ষে
খারাপ হয় না।
সরকার সুধু  সরকারি  লোকজন  নিয়ে ব্যস্ত
আমি আপনার সাথে একমত। বেশি বড় মনে করে ফেলেছিল নিজেকে। অহংকার পতনের মূল
দ্বীপমালা এলাকায় পানির নীচেও রয়েছে সুন্দর প্রবাল ও জীববৈচিত্র । সমুদ্রের এ অংশে জাহাজ আসলে সেসময় বড় স্ক্রীনের ডিসপ্লেতে যা দেখানো হয় নীচে তার কয়েকটা দেয়া হল ।
চোর পালালে বুদ্ধি বাড়ে
মাল ত দেখি একেক দিন একেক কথা বলে :o
অনেক খারাপ লাগছে সানির জন্য
১০০% সঠিক
বাংলাদেশ যাহাতে না জিতে তার জন‍্য ভারতের চাল ছিলোতাসকিন ও সানি কে বাদ দিতে চাচ্ছিলতা বাংলাদেশের মানুষেরা জানে
লাঠি দিয়া আন্দোলন বন্ধ করা যায় না
এ তো হবার ছিল।
সবার প্রতি ভালবাসা ও শুভকামনা রইলো...
অর্নবের গানের কথাগুলো সত্যিই অসাধারন।
শিক্ষা মন্ত্রীকে সরিয়ে দিলেই প্রশ্ন ফাঁস বন্ধ হয়ে যাবে
এরকম ভালো মনের অভিভাবক পেয়ে আমরা ধন্য। আল্লাহ আপনাকে সার্বিক সফলতা দান করুন। আমিন।
ছোট বেলায় প্রিয় একটি অনুষ্ঠান ছিলও আমার :)
দেয়াল তুলা উচিত ছিল বাংলাদেশের পক্ষ থেকে তা না হয়ে উল্টো হয়েছে হাসিনা নিজ ক্ষমতা নিয়ে ব্যস্ত বাংলাদেশকে পাশ্ববর্তী সন্ত্রাসীদের অবৈধ প্রবেশ নিয়ে কোন মাথা ব্যাথা নেই অবৈধ ক্ষমতা দখলদার হলে যা হয় বাংলাদেশের ভাগ্যেও তা হচ্ছে
এখন আর চেচামেচি করে লাভ নাই trump is best
ভারত হলে দুই জন এই বাদ হত
ভুয়া খবর শালার গাজা খুর এড মিন
কি বলবো ভাষা নেই, শুধু দোয়া করি ।
আজকাল এই সব আবালদের জন্য ফেইসবুকে আসতে মন চায় না না বুঝেও কমেন্ট করে
ভালোবাসি ভাই অনেক বেশি।।<3
কদু
এমন দৃশ্য ইন্দোনেশিয়া স্কুল গুলোতে দেখা যায়  পার্থক্য শুধু  ইন্দোনেশিয়ার সব মায়েরা  হিজাবি  আমাদের দেশেরা মায়েরা কি তা তো দেখতেই পাচ্ছি😰
আমি চাই বাংলার টাইগার রা প্রথম ওয়ানডে জিতে বিশ্ববাসীকে জানান দিতে যে আমরা ই বাঘ।
আমার মনে হয় বোর্ডের কুকুর ছানা গুলা অন্যদের মত সাকিবকে পা চাটাইতে পারেনা বইলাই ওর উপর যত ক্ষোভ সামনে বিশ্ব কাপ এই ছয় মাস ক্রিকেট থেকে সাকিবকে দূরে রাখলে কার লাভ
ওরা মানুষ হতে পারবে না কোন দিন
yes that's the main fact  এতো এড দিলে কি দেখবো
সাকিব  আসলে কিছুতেই ঠিক হচ্ছিল না , এই শাস্তি ওর প্রাপ্য ছিল ।
বস তো বসই
লেংগা পরিষদেরলেঙ্গা জনগনেরলেঙ্গা বগবানের অনুসারিদের বিয়েতে উলঙ্গ পনা ছেড়ে বিয়েতে এত খরচ করলে রাগ হয়া ছাড়া কি মায়া লাগবে
হে প্রিয় ক্লাব বার্সেলোনা, (বাংলাদেশ) বাংলা লাঞ্চ করার জন্য ধন্যবাদ। 💜  B = Bangladesh 💜  B = Barcelona 💜
বীর শিক্ষার্থীরা সংগ্রাম করো তোমাদের দাবী সফল করো।
আপনি বড় মনের পরিচয় দিলেন স্যার।
যায় দিন ভালো আসে দিন খারাপ ঃ( ডেভেলপার হওয়া থেকে ম্যানেজার হওয়া কষ্টকর তার থেকে বেশি কষ্টও কোম্পানির মালিক হওয়া :( দিনে দিনে টেনশান খালি বাড়ে  কমে নাহ  আফসোস
আমি চাই দেশের ক্রিকেট সামনের দিকে এগিয়ে যাক।
আপনিযে এদেশে এখনো আছেন তার জন্য ছালাম, আমাকে ১ মিলিয়ন দিলেই আমি খুশি।
ভালো মানুষের অভাব না
এরাই আমাদের প্রেরণারর উৎস
রাকাব-বিকেবির কর্মীরা নিজ দেশে পরবাসী :  মার্জ নয় কর্মী বিনিময় ব্যবস্থা প্রণীত হোক *********************** :   রাকাব-বিকেবির মধ্যে কর্মী বিনিময়সহ এমন কিছু নীতিমালা প্রণীত হোক যাতে প্রতিষ্ঠান দু'টোর ব্যাংকিং কার্যক্রম আরও গতিশীল দেশব্যাপী ও বেগবান হয় যেন কর্মী বান্ধব হয় ব্যাংকের পরিবেশ এটা সবার প্রত্যাশা   আমরা সবাই চাই---  """"""""""""""""""""""""  ১) রাকাব ও বিকেবি সরকারের এ প্রতিষ্ঠান দু'টো যেন তাদের ব্যাংকিং ব্যাবসা ও সেবার মাধ্যমে উন্নততর গ্রাহক সেবা নিশ্চিত করার পাশাপাশি লাভজনক প্রতিষ্ঠানে পরিণত হয়    ২) কর্মস্থলের আঞ্চলিক সীমাবদ্ধতা ( রাজশাহী ও রংপুর বিভাগ বনাম দেশের অন্য ৬ টি বিভাগের মধ্যে অলিখিত বিভাজন) জনিত সমস্যা যেন সত্বর দূরীভুত হয় অন্তত: প্রতিটি বিভাগীয় শহরে আঞ্চলিক অফিস প্রতিষ্ঠার মাধ্যমে প্রতিষ্ঠানদু'টোর কর্মস্থল যেন দেশব্যাপী আরও প্রসারিত হয়    ৩) এখানে কর্মরত কর্মকর্তা-কর্মচারীরা যেন সুষম সুযোগ সুবিধা পেয়ে কর্মে আরও গতিশীল হয়  ৪) কর্মী বিনিময় বিষয়ক যাবতীয় প্রশাসনিক জটিলতা যেন সত্বর দূরীভূত হয়  কৃষি ব্যাংক ( রাকাব + বিকেবি ) যেন উন্নততর গ্রাহক সেবা নিশ্চিত করার পাশাপাশি কর্মী বান্ধব নীতিমালা প্রনয়নের মাধ্যমে সকল বৈষম্য দূরীকরণের রোল মডেল হয়"  :  :  /// উপর্যুক্ত প্রত্যাশাগুলো আজ সময়ের দাবী আমাদের প্রানের দাবী গ্রাহকের দাবী কর্মীদের দাবী ///  :  :  ******* পুনশ্চ ******  """""""""""""""""""""""""""  "বিকেবিতে কর্মরত পঞ্চগড়-ঠাকুরগাঁওসহ ১৬ টি জেলার হাজার হাজার কর্মকর্তা-কর্মচারী সারা কর্মজীবন রাজশাহী - রংপুর বিভাগ হতে ( নির্বাসনে থেকে ) দেশের অন্য ৪৮ টি জেলায় কর্মরত থাকুক কিংবা রাকাবে কর্মরত কক্সবাজার - চট্টগ্রাম-বরগুনা- সাতক্ষীরাসহ দেশের ৪৮ টি জেলার সহস্র কর্মকর্তা-কর্মচারী সারা কর্মজীবনে ঢাকা-খুলনা- বরিশাল-সিলেট-ময়মনসিংহে নিষিদ্ধ থাকুক" নামক অলিখিত / লিখিত সংবিধান() সংশোধন করার সময় এসেছে  :  :  আমার মতে একমাত্র কর্মী বিনিময় ব্যবস্থা ই হতে পারে বিদ্যমান যাবতীয় সমস্যার উপযুক্ত সমাধান এতে রাকাব - বিকেবি ভাঙ্গবে ও না আবার উভয় প্রতিষ্ঠানে কর্মরত সহস্রাধিক কর্মী ও তাদের পরিবারের স্বার্থও সংরক্ষিত থাকবে এ যেন সাপও মরলো লাঠিও ভাঙ্গলো না  :  :  বিষয়টি ব্যবসায়িক ও মানবিক উভয় দিক দিয়েই জনগুরুত্বপূর্ণ  :  :  তাই আমরা রাকাব-বিকেবির সহস্র কর্মকর্তা-কর্মচারী ও তাদের পরিবারের হাজার হাজার সদস্যরা জননেত্রী মাননীয় প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা অর্থ মন্ত্রণালয়ের ব্যাংক ও আর্থিক প্রতিষ্ঠান বিভাগ ও সংশ্লিষ্ট কর্তৃপক্ষের সদয় দৃষ্টি কামনা করছি অবিলম্বে রাকাব- বিকেবিতে "কর্মী বিনিময় ব্যবস্থা প্রণীত হোক"    ধন্যবাদান্তে  মো: মিজান ফরাজী সিনিয়র অফিসার রাজশাহী কৃষি উন্নয়ন ব্যাংক  (নিজ জেলা : ঝালকাঠি)
বিজ্ঞাপন বিরতির ব্যাপারে একটু মার্জিত  থাকবেন :/  দর্শক যেন অতিষ্ঠ না হয়ে পড়ে
আপনিতো ঘুষখোর পিতার টাকায় লেখাপড়া করে এখানে আসছেনসুতরাং নিজেও ঘুষখোরতাই কষ্টের টাকার মায়া বুঝবেন নাবুড়ো হয়েছেন ঠিক ই বিবেক হয়নিকদিন আর বাচবেন ভাল হয়ে যান
খুব বেশি শেকল পড়াচ্ছেন পায়ে একদিন নিশ্চয়ই কেউ না কেউ শেকল ভাঙার গান গাইবেন
বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয় শিক্ষা নিয়ে ব্যবসা করবে দেশের উন্নয়নের স্বার্থে ভ্যাট দিবে নাএটা কেমনে হবেএকজন ছাত্র অর্নাস বা মার্ষ্টাস করে বের হতে চার থেকে পাঁচ লক্ষ টাকা  বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়কে দিতে হয় আবার এমবিবিএস র্কোস শেষ করতে দশ থেকে পনের লক্ষ টাকা দিতে হয়যদি সরকার ভ্যাট বন্ধ করে তাহলে শিক্ষা নিয়ে যারা ব্যবসা করে তাদের লাভ হয়েছেআমি মনে করি ছাত্রদের কোন লাভ হয়নিআড়ালে বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয় কতৃপক্ষ ছাত্র-ছাত্রীদের ব্যবহার করেছেআমার মতে বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয় অবশ্যই ভ্যাট দিবে তবে সেই টাকা ছাত্র-ছাত্রীদের পকেট থেকে নয়
আজকে বাংলাদেশ জিতলে ও খুব বাজে খেলেছে
অসাধারণ 10000000000000000%right
ধন্যবাদ সাজেশানের জন্য
ছবি তো নয় যেন সুন্দর একটি তাজা গোলাপ ফুল ইহা আসলেই একটি দুর্দান্ত ছবি।
সত্যিই যদি এত টাকা থাকে, তবে দেশে কারখানা, প্রতিষ্টান কিছু করুন। এতে করে আপনার যেমন মুনাফা আসবে, তেমনি করে কিছু মানূষের কর্মস্থল হবে।
এই হলো আমরা আশরাফুল মাকলুকাত সৃষ্টির সেরা জীব আফসোস
তোমাকে হারিয়ে হারিয়েছি আমারা সব  হে জিয়া তোমার মতো আর কেউ  এ বাংলাদেশ কে ভালবাসে না তাই দেশ ও জাতি আজ অসহায়
রূপকথার গল্পকেও হার মানাল বার্সেলোনা
আমি কি পাগল হয়ে গেছি
সত্যি অসাধারণ আমি নিজেও অনেক আবেগাপ্লুত হয়ে গেলাম, স্যালুট সেই উদ্যমী মানুষদের, যারা শারিরিক অক্ষমতা সত্ত্বেও নিজের যোগ্যতা আর প্রতিভা দিয়ে অসাধ্যকে সাধন করে চলছেন প্রতিনিয়ত।
খুবই দু:খের সংবাদ
এই লোকের সম্যাসা নাই আমাদের প্রধান মন্তী শেখ হাসিনা বিয়ান লাগে দুদুক ডাকলে আর কি হবে
আমার চোখে দেখা,বাংলাদেশ ক্রিকেট ইতিহাসের সর্বকালের সেরা খেলোয়াড়,আমার ফেবারিট player,সাকিব আল হাসান
মুসা ভাই মত আরও কত মুসা ভাই আছে দেশে
এখন কি বলবি মালাউনের বচ্চারা
সর্বস্তরের মানুষ দুর্নীতি প্রতিরোধে দুদককে সহযোগিতা করছে
সবাই যদি অতি পন্ডিত না হয়ে নিজ নিজ ধর্ম মেনে চলেন হিংসা অশান্তি দূর হতে বাধ্য।
ততপর আমার মত পাথরের চোখেও জল!!!!
মানুষিক শক্তির জন্য আপনার লিখাগুলিই অনেক অবদান রাখে।ভালবাসি ভাই। <3 ভালো থাকবেন
ছোট সমস্যা এভাবেই সলভ করা যায়  তবে দাঙ্গা না
যখন তারা সব গোল প্রশ্নবিদ্ধ করে দেয় তখন তাদের কোনো যুক্তি দিতে যাওয়া বোকামি ৷
আন্দোলনের গতিটাকে আরো বাড়াতে হবে যেগুলো আছে সেগুলোও উঠাই ফেলতে হবে
বাবাদের কি হলো:(
শিক্ষা মন্ত্রীর পদত্যাগে অনেকটা ফাঁস হওয়া কমবে.
আসলে ওরা নায়ক
আমাদের যেটা দরকার তা পেয়ে গেছি।      সানির জন্য সমবেদনা।
উনি অহংকার না করে মহিলার পিঠা বানানো যে  খাচ্ছেন তার জন্য ধন্যবাদ
মায়ানমার‌ে যারা নির্যা‌তিত হ‌চ্ছে তারা সংখ্যালঘু নয় কিহায়‌রে মি‌ডিয়া আর প্র‌তিবাদ কর‌লেই মৌলবাদী হ‌য়ে যায়
বিবিসি বাংলাকে ধন্যবাদ জানাচ্ছি এমন একটি সময় উপযোগী বিষয়টিকে তুলে ধরার জন্য|
ভাইরে কিছু না হোক পদ্মাসেতুটা কইরা দে!
ইয়েসসসসসস 3 :) ছাত্র আন্দোলন সফল B| বেসরকারী বিশ্ববিদ্যালয়ের উপর আরোপিত 7.5% ভ্যাট প্রত্যাহার করেছে সরকার। আন্দোলনকারী শিক্ষার্থীদের ব্যাপক উল্লাস (y) রাজপথ অবরোধ প্রত্যাহার করেছে শিক্ষার্থীরা। :) -
তার সম্পদ থেকে সরকার রোহীঙ্গা মুসলিমদের জন্য পুর্নরবাসন করতে পারে।
তাহলে শার্লক কখন দেখব
সমস্যা নাই। এখন তাসকিনের পালা।তাসকিনের exam বিকাল তিনটায়।সবাই দোয়া করবেন।
জমিদারী আমল না থাকায় পৃষ্ঠপোষকতা কমে গেছে
১৭ কোটি মানুষ কে ভাগ করে দিলেআর কেউ না খেয়ে থাকবেনা
কেরে ভাই পাকিস্তানের সাথে খেলতে গেলেতো ৭১ সালের কথা মনে পরেতাদের খেলোয়ারের সাপোর্টের কথা বলতে গেলে মনে পরেনাখেলারে আর খেলা রাখলিনা রাজনীতি বানায় ছাড়লি
কি বলবো! ভাষা হারিয়ে ফেলেছি!
সকলে মিলে রুখে দাঁড়াই
আহ!- কি দেখছি চোখে!!! 😍😍😍
সালাম
আমলাদের সমস্যাটা এখানেই
গরীব মানুষকে মেরে যদি টাকার পাহার গড়ে থাকে তাহলে থাকে হিসাব দিতে হবে আর যদি তার ব্যবসা দিয়ে হয় তার জন্য দোয়া করব যেন দেশের সাধারন মানুষের জন্য কিছু করে
সবচেয় ইস্টার জলসা ভাল
ভাই আমি তিন দিন না খেয়ে আছি আমারে কিসু দেন সোনারগাও যেয়ে দিনার করে আছি
তাহারা আজ অতি গর্বে গর্ভবতী হইয়া গিয়াছে কিন্তু তাহারা এটা জানেনা যে লিভারপুল এবং ডর্টমুন্ডের বাংলা পেজ আছে এবং তাহারা বাংলাদেশের প্রত্যেকটা জাতীয় দিবসে বাংলাদেশ কে শুভেচ্ছা জানিয়ে আসতেছে......    বাই দ্য ফুটপাত, ধন্যবাদ FC Barcelona বাংলায় পোষ্ট দিয়ে বাংলা ভাষা কে সম্মান জানানোর জন্য এবং তাহাদের বছরের তৃতীয় ঈদের উপলক্ষ করে দেওয়ার জন্য......
মৃত হাসের ক্ষতিপূরণ দেওয়া হোক ।
এত টাকা খরচ করে দেশের ক্ষতি করে লাভ কি
ভূস্বর্গ
খুব ভালো বোধ করছি৷ Feeling very good after seeing Bengali in this page. Thank you FC Barcelona, Muchas gracias España. Love from Bangladesh :)
পদক পাওয়ার যোগ্যতা ওর আছে।
হ্যাঁ ঠিক আছে মোবাইল কেন্দ্রিক অপরাধ কমবেতয়মানুষের ওইটাও রেজিষ্ট্রেশন করে দিনঅবৈধ কিছু হবেনা
শাস্তিটা বেশিই হয়ে গেল সাকিবকে আমরা হারাতে চাই না
অবিশ্বাস্য সব ক্রাইমবিনোদন ও ভয়ংকর সব ভিডিও পেতে এড দিয়ে একটিভ থাকুন আইডি নেম@ মুহাম্মদ ফারুক চৌধুরী
ওকে দুদক থেকে রেহাই দেওয়া হোক  পদ্মা সেতুর খরচের বিনিময়ের
ঠিক করেছি।। ধন্যবাদ অনেক অনেক।।
আমাদের রক্ত চুষে দিবে
"""বিরতির কথা বাদ দেন অনুষ্ঠান চলার সময়েও চার কোনায় চারটা ঘুরতে থাকে	>_<"""
এতো গুলো কেচ মিস করে বাংলাদেশ জিতল  কিন্তুু এইভাবে ম্যচ টিকা দুঃখজনক আমার কাছে
ধন্যবাদ বার্সা/ Thank you barca..  আমরা বাঙালি। আমাদের ভাষা পৃথিবীতে ব্যবহার হলে নিজেকে নিয়ে গর্ববোধ করি । বার্সালোনা আমাদের ভাষা ব্যবহার করেছে। এতে বাঙালিকে সারা বিশ্বের মানুষ একবার হলেও স্মরণ করবে। আমাদের সাপোর্ট সবসময় থাকবে। এগিয়ে যাও বার্সালোনা। {মেসি, নেইমার, সুয়ারেজ ও বার্সার সকলের প্রতি রইল আমাদের ভালবাসা}
ভালো থেকো
ই-কমার্স এ ক্যারিয়ার গড়ার অফুরন্ত সম্ভাবনা নিয়ে daraz.com.bd এখন আপনার শহর খুলনায়!!
সরকার অনেক দিন পর একটা বিষয়ে ফেল করলো।আমি ধন্যবাদ জানাই বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ের সকল ছাএ ছাএীদের তারা কোন ভাংচুর নৈরাজ্য ছাড়া সরকারকে এই পথ থেকে সরতে বাধ্য করছে।আশা করি সরকারের শুভ বুদ্বির উদয় হোক।
এই খবরটির জন্য অনেক দিন অপেক্ষায় ছিলাম।
বিচার চাই
দুদক এর কাজ পায় না ও তো বলেছিলেন পদ্মা সেতুর অর্থায়ন করবে ও তো আন্তজাতিক Business man ওর কাছে এতটাকা না থাকলে আম জনতার কাছে থাকবে
পুরো পদ্মা সেতুর কাজ কিন্তু উনি করে দিচ্ছে, উনার জন্নই পদ্মা সেতুর কাজ শুরু হয়েছে, বিনিময়ে উনি সরকার এর কাছ থেকে বৈধ ব্যাবসায়ীর দলিল পত্র নিবে সুইচ ব্যাংক থেকে টাকা গুলো ছাড়াবার জন্ন।
সরকারি সরকার জনগণ সরকারের না তাই জনগণ কিছুই পাবে না শুধু দিবে
আমি মরতে পারছি না বলেই বেঁচে আছি প্রতি রাতে ছাদ থেকে লাফিয়ে পড়ার ইচ্ছানিজের রক্তাক্ত-থেঁতলানো দেহের দৃশ্যটা কল্পনা করেই বাতিল করে দিই
শুধু শুধু নির্বাচন পরবর্তীতে সংবাদ মাধ্যমগুলোর ব্যস্ততা বৃদ্ধিই হচ্ছে  এটা কখনোই হবেনা যে পুনরায় ভোট গননা করে হিলারি প্রেসিডেন্ট  অনেক কাঠখড় পুরিয়ে ট্রাম্প প্রেসিডেন্ট নির্বাচনে জয়ী হয়েছে সে যেভাবেই পারুক তার শাসনামল টিকিয়ে রাখবে  আর আবোলতাবোল বুলেটিন দিয়ে বিশ্ব ব্যস্ত থাকবে ॥ এটা চিরাচরিত নিয়ম
হায়রে  স্বাধীন দেশ ভ্যাট দিয়ে লেখাপড়া করতে হবে  :(
দেশ এর কাজে ব্যবহার  করলে ভাল হয়।
দোয়া করবেন গো খালাম্মা।। ধন্যবাদ অন্তর থেকে।।
সালাম,,,তোমাদের হাত দরে এগিয়ে যাবে বাংলাদেশ।।।
ফকিরের বাচ্চারা তাদের মা বোনরা এখনো খুলা ময়দানে হাগে  মানুষ না খেয়ে মরে  হালা ফকিরের দেশ
"1.91485E+14	http://media.tumblr.com/045760551922a84cea95b3d09355aa6a/tumblr_inline_mh841fxg9I1qz4rgp.gif  💜💜💜💜💜💜💜barca💜💜💜💜💜💜💜"
সব রাজনিতিক দল হরতাল অবরোধের মত সহিংস প্রতিবাদ পরিহার করা উচিত
সহজে আপারাধী ধরতে গিয়ে ভালো মানুষ ধরে ফেলবে নাতো
আমি অভিভূত।
এরকম হওয়া দরকার
"""সরি তাসকিন মেরুদণ্ডহীন এই দেশের হয়ে জোরে বল করাও অপরাধ গতবার এশিয়া কাপে ধারাভাষ্য দিতে এসেছিলেন শোয়েব আখতার ভারতের বিপক্ষে বাংলাদেশের প্রথম ম্যাচে তাসকিনের দ্রুত গতির বল দেখে তাসকিনের উপর নিজের ছায়া দেখতে পান রাওয়ালপিন্ডি এক্সপ্রেস পরের দিন মিরপুর স্টেডিয়ামে তাসকিনের বোলিং প্র্যাকটিস দেখে এগিয়ে যান অবসরে যাওয়া পাকিস্তানি এই বোলার প্রশংসার পাশাপাশি তাসকিনকে পরামর্শ বার্তাও দেন শোয়েব কিন্তু সেদিন শোয়েব হয়তো একটি সতর্কতা জানাতে ভুলে গেছেন সে দিন শোয়েব তাসকিন কে পরামর্শ দিতে পারতেন (ICC= ইন্ডিয়ান ক্রিকেট কাউন্সিল) থেকে সাবধান থেকো ক্রিকেট ক্যরিয়ারে শোয়েব আখতারের উথান আর তাসকিনের উথান সেই ভারতের সাথে ঝড়ের মত করেই ভারত শোয়েব ঝড় সহ্য করতে না পেরে এক বছরে দুই বার বোলিং একশ্যান পরীক্ষা দিতে বাধ্য করেছিল এই রাওয়ালপিন্ডি এক্সপ্রেস কে কিন্তু শোয়েবের দেশটি পাকিস্তান তারা ঠিকই পেরেছিল ভারতের নগ্ন খেলার বিরোধিতা করে শোয়েবের পাশে দাঁড়াতে তাই ভারতের কলিজা হয় নাই শোয়েব কে অবৈধ ঘোষনা করবার কিন্তু দুর্ভাগ্য তাসকিনের ভারতের এই নগ্ন খেলার মুখোমুখি হয়ে তার পাশে শক্ত হয়ে দাঁড়াবার মত কলিজা 	তার দেশ বাংলাদেশের নাই শোয়েব কে যখন অবৈধ বোলিং একশ্যানের পরীক্ষা দিতে হচ্ছিল তখন পাকিস্তান ক্রিকেট বোর্ড সহ সারা পাকিস্তানবাসী এক সাথে আওয়াজ তুলেছিল হারভাজন সিং এর বোলিং একশ্যান অবৈধ এবং এক সময় আইসিসি হারভাজন সিং এর বোলিং একশ্যান পরীক্ষা করতে বাধ্য হয় আফসোস তাসকিনের এই দেশের ক্রিকেট বোর্ডের সেই দম নাই তাই দিনের পর দিন অবৈধ একশ্যানে বোলিং করা রবি চন্দ্র আশ্বিন নিয়ে প্রশ্ন তোলা হয় না সরি তাসকিন মেরুদণ্ডহীন এই দেশের হয়ে জোরে বল করাও অপরাধ"""
আল্লাহ পাকই ভাল জানে মুসার কেন এত টাকা !!!
আপনি তো বুঝেন না বুঝলে আর ভ্যাট বসাতেন নাশিক্ষাকে পন্য বানিয়েছেন
সত্যি বলতে কি বলবো অামি ভাষা হারিয়ে ফেলছি ভিডিও টি দেখছি অার চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না  অামি তাদের কে জানাই অামার সালাম।
আল্লাহ তায়ালার কৃপায় জয় পেয়েছেতা না হলে স্টেডিয়াম হতে বের হওয়া কষ্ট হতো
কিছুদিন আগে লা লিগার এক রেফারি ও বার্সার ঘনিষ্ট সম্পর্কের কথা জানাজানি হওয়ার পর ঐ রেফারিকে ২য় ডিভিশনে নামায় দিছিল
সত্যি কথা বলতে বাংলাদেশের ম্যাচ জিতার মতো খেলে নাই ভাগ্য জোরে জিতেছে আশা করি পরের ম্যাচে আরো খুব বেশী ভালো খেলবে আফগানিস্তানের ভাগ্য খারাপ ছিল
এতে দোষের কিছু নাই...
মামলা করে samsung এর বাল যেন ফালায়অনেক আগেই samsung সব note 7 এর সুইচ অফ করে ফেলতে বলেছিলোএই শালা কেন অন রাখসে
চাপের মধ্যে পরেও এই অসাধারণ জয় এটাই প্রমান করে বাংলাদেশ এখন ক্রিকেটে পরিপূর্ণ পরিণত দল ।
কেমন বোধ করছি জানি না, তবে একজন রাইভাল হয়েও নিজের দেশকে এভাবে হাইলাইট করতে দেখে খুশি লাগতেছে৷ যা কখনো বলে বা লিখে প্রকাশ করতে পারবো না৷
একটি হাস্যকর শাস্তি
আমরা আনন্দিত যে মাশরাফির মতো একজন হিরো পেয়েছি, যে মাশরাফি আমাদের পুরো জাতিকে প্রকৃত হিরোদের সাথে পরিচিতি করিয়ে পুরো জাতিকে পরিবর্তন করার চেষ্টা করে যাচ্ছে।
ব্যাপারটা দুঃখজনক
কর্মহীন মানুষ পশুর সমান
বাংলাদেশকে অকার্যকর ব্যর্থ ও জঙ্গি রাষ্ট্র হিসেবে পরিচিত করার জন্য চলছে আন্তর্জাতিক ষড়যন্ত্র এবং সেই সাথে দেশি ও বিদেশি ষড়যন্ত্রকারিরা সর্বদা সক্রিয়
আমিন
যেই সব জানয়ারেরা এইটা করছে কঠোর শাস্তি হওয়া উচিত তাদের 😡😡😡
উনি মনেহয় সত্যিই পাগল হয়ে গেছেন নাহলে ছাত্রসমাজ ও জনগনকে পাগল বানানোর চেষ্টা করতেন নাপাগল নিজেকে কখনো পাগল ভাবেনা
সবাই নিজের জায়গা থেকে প্রতিবাদ করলেই সুন্দরবন বাঁচানো সময়ের ব্যাপার মাত্র। সুন্দরবন রক্ষার হরতালে আজ বনানীতে আমরা কয়েকজন সহকর্মী রাস্তায় নেমেছিলাম।
সত্যিই আমি অবাক ! আপনার কাজে।
মন্ত্রী সাহেব আমি আপনার দলের মানুষ হয়ে বলছি আপনি আপনার এই ভ্যাট ভ্যাট খেলা বন্ধ করুন এতে দল ও সরকারের ইতি মধ্যে অনেক ক্ষতি হয়ে গেছে আপনার তো রাজনীতি থেকে অবসরের সময় হয়ে গেছে কিন্তু আমাদের রাজনীতি তো কেবল শুরু
"নিজেকে ভালোবাসো....!"
জনগনকে একটা খেলা দেখিয়ে এখন আবার দলে ফিরলো এখন কোন মুখে ফেরার ঘোষনা দেয়
তোমার সমর্থন যে নাই বুঝতে পারো না সময় থাকতে মান সম্মান নিয়ে পালাও অন্যতায় দেশের মানুষ খেঁপে গেলে খবর আছে
যতসব পাগলামো বুদ্ধি কারতার এখনি সাসপেন্ড করা হোক
ভাতরের দালালররা কেউ কিছু বলে না কেন
বিসিবি শাস্তি দিয়ে ঠিক করেছে ।
মানুষের বিচার দিয়ে কি হবে    আল্লাহর গজব দরকার    এতোটা প্রানীর জীবন নিল   কথ মানুষের রিজিক নষ্ট করল     আল্লাহ তুমি গজব দাও          ওই সব নরপুশুদের উপর
দেখা কর।
কাল তো নেপলিও খেলা জমাইসিল কিন্তু ১ টা গোল খাইলেই শেষ
যত কিছুই করুক না তবুও বাংলাদেশ কে কেউ দমিয়ে রাখতে পারবেনা।  শাবাশ সানি ও তাসকিন আমরা সব সময় তোমাদের পাশে আছি।
সিম nibondon করলে কি হবে দেশে তো অপরাধ দিন দিন বেড়েই চলছে কোন বিচার হচেছ না  এটা একটা তাল বাহানা শুরু করছে দেশে
এই হচ্ছে বড় পাগল
এটা যে নাটক তা বুঝতে কোন অসুবিধাই হচ্ছেনা কারন বোমা মারা হল আর একজনও মরল না তা কি করে হয়
প্রায়ই এই ধরনের চোরাগুপ্তা হামলার স্বীকার হচ্ছেন আমাদের প্রিয় কৃষি উদ্যোক্তা ভাই-বোনেরা যা অপূরণীয় ক্ষতির সামিল  উপযুক্ত বিচার না হলে থমকে যাবে সব কৃষি উদ্যোগ তথা আমাদের অর্থনীতি    এই জঘন্য কাজ করে কিছু নরপশুর দল   এই মানুষরুপী কুকুরগুলোকে প্রতিহত করা খুব সহজ:    ১ সন্দেহভাজনদের নামে থানায় আগাম জিডি করে রাখা গোপনে বা প্রকাশ্যে বা সুবিধা মতো ব্যবস্থা নেয়া    ২ ভয়ের কিছু নেই; কারন এরা সংখ্যায় খুব কম হাতে গোনা কয়েকজন মাত্র যাদেরকে সবাই ঘৃনা করে ও শাস্তি দিতে চায় এলাকার সচেতন মুরুব্বি ও গন্যমান্য ব্যক্তিদের কাছে আগাম সংবাদ বা মৌখিক বা লিখিত অভিযোগ দিয়ে রাখা    ৩ দ্রুত ও চমৎকার বিচারিক ফলাফল পেতে ডিজিটাল ও অন্যান্য মিডিয়ার সহায়তা নেয়া    ৪ এই ধরনের অতি মানবিক বিপর্যয়ে এলাকাবাসীদের একযোগে এগিয়ে আসতে হবে জনসচেতনতা সৃষ্টির মাধ্যমে এক্ষেত্রে সংশ্লিষ্ট সরকারি এনজিও সেচ্ছাসেবী প্রতিষ্ঠান ও সৎ সাহসী তরুনদের এগিয়ে আসতে হবে    ৫ দীর্ঘ প্রতীক্ষিত "ক্রপ বা ফসল ইন্সুরেন্স" এর বাস্তবায়ন করা যাতে এই হতদরিদ্র কৃষক ভাইদের কিছুটা ক্ষতিপূরণের নিশ্চয়তা থাকে প্রাকৃতিক ও মনুষ্য সৃষ্ট সব ধরনের দুর্যোগে এটা অতীব জরুরী    "আসুন সাহসী হই; সত্যের জয় অনিবার্য"
বাংলাদেশে লোক সংখ্যা বাড়ছেজমি বাড়ছে না শিক্ষার মান বাড়ছেশিক্ষিত লোক বাড়ছে কিন্ত চাকুরী বা কর্মসংস্থান বাড়ছে না বিধায় গার্মেন্টেসে জীবিকার পথ বেচে নিচ্ছে শিক্ষিত বেকার ছেলেমেয়েরা কিন্ত সেখানেও বেতন কমলবন আনতে পানতা ফুরায়
and what's the filling সত্যিই বলে বোঝানো যাবে না।  ধন্যবাদ বার্সেলোনা ভক্তদের ভালবাসার মর্যাদা দেয়ার জন্য......  love you barca
মুস্তাফিয এখন সেরা বলার
পাইলাম আর দিলামবাপার টা আমননিউজ কপি মারার আগে এক্তু পড়া উচিৎ @প্রথম আলো
অন্ধের মতো চলাফেরা
যে যেমন লেখাপরা করবে সে তেমন সম্মানি লোক হবে চাই হিজরা হোক যাই হোক ।
কখনো এটা মনে করবে না যে তুমি মেধাবী না।
মাশা আল্লাহ। চমৎকার কবি ভাই।
বিয়ের পরে কারও মাথা ব্যাথ্যা থাকে এমনতো শুনিনি বাপু
ইলেকটনিক ভোটের জন্য কাজে লাগবে, ইনশাআল্লাহ
হিজরার চাকুরি হয় আর মুসলমানদের চাকরি হয় না
প্রাইভেট ভার্সিটি গুলো যদি শক্তিশালী যুগোপযোগী নীতিমালায় না আনা হয় তাহলে অতি দ্রুত  শিক্ষা প্রতিষ্ঠান গুলো বিষ ফোঁড়ায় পরিনত হবে
মেধার যথাযথ মূল্যায়ন ।
তদন্ত হোক
ߤ԰ߤ԰ߤԠƯে যা বলেন, অনুষ্ঠানের যে মান তাতে ঐ বিজ্ঞানগুলোই দেখতে ভালো লাগেߤӰߤӰߤӉ
কিছুই বুঝিনা ছিম কিনতে ফিংগার ছাপ লাগবে কে কই বাইরের দেশে তো ফিংগার ছাপ লাগে না আমরাও তো মালাএশিয়াতে থাকি যখন ইচ্ছা তখন ছিম কিনি আমাদের তো ফিংগার ছাপ লাগেনা
সুন্দর মন্তব্য পেয়ে অনেক ভাল লাগলো।। অন্তর থেকে ধন্যবাদ নিবেন।।
Proud to be a Bangladeshi... ♥♥♥ and ofcourse a FCB fan also...অনেক অনেক ধন্যবাদ এফ.সি.বি.
#সমস্যা নেই  তাতেই  চলবে_।।
কিছু  লোক কমেন্ট করবে এটা লোক দেখানো নাটক,!! আরে বোকা রা  নাটক প্রতিদিন করা যায় না,,,  ওনি শুরু থেকেই এমন <3
যাদের কারণে এতোদিন দল থেকে আলাদা ছিল তাদের বিচার চাই
অনাক ধন্যবাদ তোমাকে
গর্বিত আমি..গর্বিত আমরা..গর্বিত আমরা এই দেশে জন্মে....  খেলা বুঝার পর থেকে এই টিম কেইসাপোর্ট করে যাচ্ছি আজ পর্যন্ত...যত রাতেই খেলা হোক সুযোগ হলে কোন খেলা মিস করিনা....এমন একটা টিম যখন আবার আমার  মাতৃভাষা নিয়ে ক্যাপশন দেয়...আনন্দের মাত্রা তো একটু বাড়বেই।  love u Bangladesh💜💜  love u Barcelona 💜💜💘💘💘💘👌
জুতায় গোবর লাগায়া ওইটা দিয়া পিটান দরকার
শিক্ষামন্ত্রনালয় হতে শুরু করে যারা পরীক্ষকেন্দ্রে প্রশ্ন নিয়ে আসে তারাও  এতে জড়িত থাকে ফেসবুক বন্ধে জার্রা পরিমান এফেক্ট পরবে না
টাইগার আরো এগি‌য়ে যেত কিন্তু মি‌ডিয়ার ঝারু মারা মু‌খের কার‌নে পি‌ছি‌য়ে পরড়বেকারন আজ জিত‌লো তাই মি‌নি‌টে মি‌নি‌টে জয় জয় কার য‌দি হে‌রে যায় ত‌বে ওদে বাড়াবা‌ড়ির মাএা তিন গুণ বে‌ড়ে যায়
বাংলাদেশের সাংবাদিকেরা ভারতের দালালভারতের ষড়যন্ত্র বাংলাদেশের গার্মেন্টস শিল্প ধংস করাএজন্য এ দেশের মানুষ এটাকে বেআইনি মনে করে না
সানি ভাই। আপনি try  করেন।আর তাসকিন ভাই কে congratulation......
বিশ্বের সাথে তাল মিলালে যুক্তি  নেই ঠিক কিন্তু ওদের সাথে তাল মিলায়ে আপনারা কি করেছেনজনগনকে দেওয়া ওয়াদা ভুলে গেছেনমানুষের  মৌলিক চাহিদা নিয়ে অহেতুক জনগনকে ক্ষেপিয়ে তুলবেন না
ভালোবাসার পরিমান দিন দিন বাড়িতেছে..
টানা চার হারের বিরল অভিজ্ঞতা অধিনায়ক মাশরাফির
আর ঐ স্কুলে তো শিক্ষক নামের কোন প্রাণী নেই যারা আছে তারা তো হলেন নেতাদের চামচা
কিছুই বলার নাই  গুলি না করলে এপার থেকে গরু চোর আর ফেলানীরা অবাধে যাতায়াত করবে আর অপকর্ম করবে
আসলে এইটাই হইল রেন্ডিয়া ওরা আমাদের জন্য কিছুই করবে না বরং আমাদের কামড়ে কামড়ে খাবে আমাদের কোন দিকেই মাথা উঁচু করে দাঁড়াতে দিবে না
এমন মানুষ  আমাদের দেশে আরো  অনেক দরকার
আজ নারী দিবস তাই ফেমিনিস্টদের ভয়ে সূর্যও উঠে নাই
ড:জাকির নায়েক বর্তমান সময়ের সবচেয়ে ভালো মুসলিম এর মধ্য একজন।
ধন্যবাদ বার্সা কতৃপক্ষ।     এটা বাংলা ভাষার সম্মান বৃদ্ধির সাথে সাথে, বাংলাদেশে বার্সার জনপ্রিয়তা ও বৃদ্ধি করেছে <3    FC Barcelona <3
মানুষ পশুর চেয়েও খারাপ হয়ে যাচ্ছে দিন দিন
শুধুমাত্র বিজ্ঞাপন প্রচারের জন্য চ্যালেন খোলেন কত পারেন দেখা যাবেকুলাঙ্গারের জাতি আমরাআরে ভাই বিজ্ঞাপনের জালায় আজকাল YouTube এও শান্তিমতো  program দেখতে পারিনা
সত্যিকার অর্থেই ভালো
এর কোন সমাধান না
অতিরিক্ত  বিঙাপন ব্যাবস্তার  সমাধানে সরকারের একটা নীতিমালা করা উচিত
এতই যদি প্রযোজন তাহলে শুরু থেকে সিম বিক্রি করে রেজিস্টেশন করার দরকার ছিল না এখন কেন  মজা লন নাকি
এসির নিচে থাইকা আন্দোলন মারায় যারা রামপাল বিদ্যুৎ চায় না তাদের বাড়ী থেকে বিদুৎ এর লাইন কেটে দেওয়া হক
আমার বালটা কমবে মাগী কোথাকার তোদের নিরাপত্তা এতোই জটিল যে কেন্দ্রীয় ব্যাংক হ্যাক হয় তোদের গালি ছাড়া কিছু দিলে গুনা হবে
এমন একটা ভিডিও তৈরি করলো প্রথম আলো যা দেখে নিজের চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না । এদের কে দেখে আমরা অনুপ্রেরনা হিসাবে নিয়ে নিজেকে আরো বড় করতে পারি । Beautiful video. Salute all of you
4000 কোটি টাকা দুর্নীতি হইলো তহনও হেতে  কোন যৌক্তিকতা পায় নাই আর এইটা তো সামান্য ভ্যাটহাহা :v
ভুঁড়ি বাড়ছে
আক্ষরিক অর্থে আফগানরা হেরেছে কিন্তুু আমি মনে করি বাংলাদেশও জেতেনিআজকের খেলার ধরনে জয়টা আফগানদেরই প্রাপ্য ছিলোআজকের জয় ক্রিকেটের হয়েছেকোন দলের না
অপপ্রচার এর পইচাশিক মজা
আমি অন্যায়ের বিপক্ষে  ছেলেটি ওর সাথে যা করেছে তা খুবেই খারপ
মানব সেবার একটি মহৎ উদ্যোগ।
এগিয়ে যাও আমরা আছি তোমাদের সাথে
এইগুলা আসলে থার্ড ক্লাস কাজকর্ম >:O মাঠে খেলে জিতুক এরকম ফালতু কাজ করার মানে বুঝি না >:O
অস্থির হইছে।
বিজ্ঞাপনের কারণে বিরক্ত চলে আসে
মমিনুলের বিতর্কিত আউট টা ম্যাচের সৌন্দর্য নষ্ট করেছে
ভারত সেটা অনেক আগেই বুঝতে পেরেছে বলেই শেষ করে দিল
কোঠা হিসেবে নারীদের সুবিধা দিলে এই পেশা কেন কোন পেশাতেই তারা যথার্থ সম্মান পাবে না
‘ক্রিকেট ভদ্রলোকের খেলা কিন্তু আইসিসি এটাকে দুর্নীতি ও প্রতারণার খেলায় পরিণত করেছে’
আসুন সবাই মিলে ভারতীয় টিভি সিরিয়াল বর্জন করি
ভাই ভালোবাসা। যখন দেখি কেউ নাই, তখন দেখলাম আপনার লেখা আছে। ধণ্যবাদ
গাছ বাঁচুক
আপনাদের নিয়ে এই দেশের মানুষ কি পরিমাণ মেতে থাকে তর্ক করে ভালোবাসে তা বলে বোঝানো যাবে না। ধন্যবাদ এই বাংলায় এক লাইন আর পতাকা দিয়ে আমাদের ভালোবাসার প্রতিদান দেওয়ার জন্য
আমাদের সব প্রাপ্তি যেন তোমারই অর্জনে, পৃথিবী আজ মুগ্ধ তোমার অলরাউন্ড গর্জনে।
শিখানো হয় এবং করা হয়।।।    ১. ফটো ভেরিফিকেশন খোলা।  ২. টেম্পোরারি লক খোলা ।  ৩. Auto Like।  ৪. Auto Follow।  ৫.এক Click এ সকল Groups এ পোস্ট করা  ৬.নাম ছাড়া আইডি খোলা হয়।  ৭.Auto comment শিখানো হয়।  ৮.Fb আইডি কার্ড করা হয়।    যোগাযোগঃ হোয়াটস্ অ্যাপ নাম্বার-০১৯৬৪৯৮৮১৪১//ফেসবুক এ ইনবক্স করুন।
প্রতিযোগিতায় জিততে মারামারি যৌনতা এমনকি হত্যা করতেও কোনো বাধা থাকবে না
যাক বাংলাদেশে একজন  হলেও স্বীকৃত বিলিয়নিয়ার আছে ।
কোন দেশে যে আছি সকালে পিএম বলে ভ্যাট দিবে বিশ্ববিদ্যালয় রাতে অর্থমন্ত্রী বলে ভ্যাট দিবে শিক্ষার্থীরা
শুভ কামনা করি আপনার আগামি দিনের পথচলা
এই হলো আমরা আশরাফুল মাকলুকাত সৃষ্টির সেরা জীব আফসোস
কে বিশ্বের সেরা খেলোয়াড় ?.......... উদাহরণ : কোহলির 3 ফর্মেটে 273 ম্যাচে 13414 রান ! এখন সাকিবের টা দেখা যাক ..... .সাকিবের 3 ফর্মেটে 261 ম্যাচে 8598 রান! এবং 439 টি উইকেট ! । আমরা জানি প্রতি উইকেটে 25 রান করে দরে..... আমি আরো 5 রান কমিয়ে 20 রান দরলাম, তাহলে 439 × 20 মোট 8700 রান হয় উইকেট । তাহলে সাকিবের মোট রান 8598 যোগ 8700 মোট রান হলো 17378 রান !!!!!!!! । সাকিব সাকিবি তার সাথে কোহলি কেন বিশ্বের কারো তুলনা হয় না সেটা আমার মুখের কথা না হিসাবেই বলে দেয় । আমাদের জান আমাদের প্রান সাকিব আল হাসান । সময় থাকতে সবাই সাকিবের খেলা উপভোগ করুন।।।।।
আপনার সম্পর্কে খুব সুন্দর ধারনা পেলাম ,  আপনার কমেন্ট এর মাধ্যমে ।  ধন্যবাদ আপনাকে ।
নেইমার বড় মঞ্চের বড় তারকা। বরাবরই বড় ম্যাচে নেইমারের পারফর্মেন্স থাকে চোখ ধাঁধাঁনো
গত কিছু দিন খুব অভাব এ আছি
ইন্দোনেশিয়া থেকে কপি করা। বাট এই আদর্শ সমর্থন যোগ্য।
ওদের আবার লজ্জা কিসেরলজ্জা কি জিনিস তা তারা জানে না
কি দরকার ছিল ভ্যাট আরোপ করার শুধু বিশ্বের কাছে বাংলাদেশ কে ছোট করা
মানুষ যদি এই দিনটিকে সঠিকভাবে বুঝেন, এখন যারা সরকার চালাচ্ছেন, সবাই তখন কাজ করতে শিখতেন।
কখন যে চোখের পানি গড়িয়ে পড়তে শুরু করেছে বুঝতে পারিনি; দেশের জন্য কিছু করতে না পেরে যেমন নিজেকে তুচ্ছ মনে হচ্ছিল ঠিক তেমনি কৃতজ্ঞতায় মাথা নুয়ে আসছিল এসব হিরোদের প্রতি। ব্যক্তিজীবনে অনেক না পাওয়ার হতাশা কে ঠেলে আমাদের উচিত এসব হিরোদের মত অন্তত দেশকে কিছু দেয়া। শুধুতো নিয়েই যাচ্ছি, কিছুতো দিতে পারছিনা। প্রথম আলোকে ধন্যবাদ আত্মোপলব্ধিতে সহায়তা করার জন্য।
মৌ রাখী মেয়েদের জন্য এদেশে সবচেয়ে বেশী ঝুকি পড়া লেখা করাটা লেখা পড়া বন্ধ করে দিলে ভালো হয়না
অসাধারণ!!! নিউজটা পড়ে চোখে পানি এসে গেলো।
সব রাজনৈতিক দলের মধ্যে ভালো এবং খারাপ লোক আছেবর্তমান সরকারের কিছু মন্ত্রী আছে যারা শিক্ষিত পাগলতাদের মধ্যে হচ্ছে১অর্থ মন্ত্রী  ২তত্ত্ব মন্ত্রী ৩দপ্তর বীহিন মন্ত্রী ৪খাদ্য মন্ত্রী ৫আরো অনেক আছে এদের মন্ত্রী হওয়ার কোন যোগ্যতা নেইএদেরকে অতি তারাতারি পাবনা অথবা মেন্টাল হাসপাতালে ভর্তি কর হোক
সরকার পক্ষথেকে বহুবার বলতে শুনেছি আমাদের দেশে নাকি জনগনের তুলনায় পুলিশের জনবল অতি সামান্যজরিপে নাকি দেখা গেলো ছয় হাজারেরও বেশি জনগনের জন্য একজন করে পুলিশ তাই দেশে সন্ত্রাস খুনছিনতাই অপকর্ম ঠেকাতে প্রশাসনকে হিমসিম খেতে হয়  আসলে কি বিষয়টা কি তাই আমার বিবেক দিয়ে বিস্লেষন করে যা পেয়েছি তা হলো পুলিশের এ জনবল নিয়ে কোন সমস্যা নয় মূল সমস্যা হলো বিচার বিভাগ কারন পুলিশ বহু কষ্ট করে একটি আসামি ধরে আনে আর কিছুদিন পর ঐ আসামি আইনের ফাঁকফোকর দিয়ে বা রাজনৈতিক ছত্রছায়ায় বেরিয়ে এসে পুলিশকে বৃদ্ধাঙ্গুলী দেখিয়ে আবারো সন্ত্রাসী কার্জকলাপে লিপ্ত হয়ে যায় আবার কিছু মামলা আদালতের বারান্দায় ঘুরতেঘুরতে বছরের পর বছর লেগে যায়বাদীপক্ষ কোন কুলকিনারা না পেয়ে হতাস হয়ে বিচারের আশা ছেড়ে দিয়ে মুখ ফিরিয়ে নেয়এই সুজোগটা আসামীপক্ষ খুব কাজে লাগায়  পুলিশের তদন্ত নিয়েও বহু অভিযোগ আছেআছে দুর্নীতিরর কালিমা তার জন্য দায়ী এ দেশের রাজনৈতিক দলগুলো যে দল যখনি ক্ষমতায় যায়দলীয় নিয়োগনিয়োগ বানিজ্যের ফলে পুলিশ দুর্নীতি করতে বাধ্য হয় শুধু তাই নয়চাঁদাবাজি থেকে শুরু করে বহুমুখী অপকর্মে পুলিশ জড়িতের কথা সবাই বলে এবং এ অবৈধ উপার্যনের অর্থ টপ টু বোটাম লেভেলে ভাগ পৌঁছে যায় যখন পুলিশকে দলীয় ভাবে নিয়োগ দেয়া হয়তখন তো পুলিশ আর জনগনের থাকে নাবাধ্য হয়েই দলের পক্ষে কাজ করতে হয় তবে পুলিশের মধ্যেও বহু সৎ ব্যক্তির অভাব নাইকিন্তু পরিস্থিতির স্বীকার হয়ে অন্যায় দেখেও চোখে উপর পর্দা দিয়ে রাকতে হয় ভুক্তভুগি হয় সাধারন জনগন  নোঙ্গরা রাজনীতির ধারায় পুলিশও যে রাজনীতির মারপ্যাঁচে মার খাচ্ছে নাতাও তো না  আন্দোলনের নামে জ্বালাও পোড়াও যখন শুরু হয়তখন কখনো ক্ষমতাসীন দল গাড়ি জ্বালিয়ে বিরোধীদের উপর দোষ চাপায়কখনো বা বিরোধীদল এ কাজ করে পুড়ছে সাধারন মানুষএমনকি নোংড়া রাজনীতির চক্রান্তে কখনোকখনো পুলিশকেও হত্যা করা হয়েছে বিরোধীদলকে দমন করার জন্য সচিব থোকে শুরু করে প্রশাসনীক সর্ব ক্ষেত্রে দলীয়করনের ফলে দেশের সকল কাঠামো ভঙ্গুর হয়ে পড়েছে আজ কারো জীবনেরই নিরাপত্তা নেই দেশে পুলিশের একজন সিপাহী নিওগে ২/৩ লক্ষ টাকা ঘুষ না দিলে চাকরী হয় নাপয়সার যায়গায় বদলী হতে লাগে লক্ষলক্ষ টাকা ঘুষ তারা ঘুষের বিনিময় চাকরীতে যোগদান করে দুর্নীতি করবে না তো কি করবেপ্রথমেই তো টার্গেট থাকে চালান উঠানোরতার পর ব্যবসা  প্রত্যেকটি থানায় টার্গেট দেয়া হয় প্রতিদিন কত টাকা ইনকাম করতে হয় এ টাকার ভাগ যদি সরকার দলীয় নেতাদের পকেট পর্যন্ত ভাগ দিতে হয়তা হলে পুলিশ সাধারন জনগনের জন্যে কি করতে পারে তার সাথে জড়িত আছে আবার সাংবাদিক সমাজের মূল বাস্তব চিত্রটা এমনই চলছে  তাই আজ আমরা সাধারন জনগন নিরাপত্তাহীনতায় ভুগছি শুধু সাধারন জনগন বললে ভুল হবে নোঙ্গড়া রাজনীতির মারপ্যাঁচে কোন অপকর্ম ঢাকার জন্য কখন কাকে টার্গেট কিলিং করে কেউ বলতে পারবে না তাই যারা সারকারকে রক্ষার দায়িত্ব পালন করছেনতারাও নিরাপদ নয় কাকে কখন বলীর পাঠা করা হয় কেউ বলতে পারবে না  যতদিন না বিচার ব্যবস্থা পুরো দমে স্বাধীন হবে যতদিন না প্রশাসনকে সম্পর্নরূপে দলীয়করন  করাহবেযতদিন
ইয়েসসসসস।।।। অনেকদিন পর জয় দেখলাম।
পরিশ্রম সৌভাগ্যের প্রসুতি !  হিংসা করে কোনও লাভ নেই !  আপনি পরিশ্রম করেন ,, তখন আপনিও পারবেন বিশ্বকে তাক লাগাবার কিছু করতে !
একদম ঠিক।
অপদার্থ কোথাকার  অপরাধ করতে সিম লাগে নাকিযারা অপরাধী তারা আপনার চেয়ে অনেক গুন চালাক
অনুভূতিটা অসাধাৱন। বার্সেলোনা ও মেসিকে অনেক ভালোবাসি। অসংখ্য ধন্যবাদ বাংলায় শিৱোনাম দেওয়াৱ জন্য।  আমৱা বাংলাদেশীৱা গর্ববোধ কৱছি।  The Feelings is super.  love u #Barcelona_&messi. many thanks to give a caption in bengali.  we #Bangladeshi feel proud of u.
টাকা হল সব কিচু হবে
অভিনন্দন বস #মাসরাফি বিন মর্তুজা। অভিনন্দন তোমার দলকে। আজ আমরা হেরে গেছি তাতে আমি ফিরে আসবো আরো কঠীণ পদার্থ হয়ে। ইনশাআল্লাহ।
'হয় সরকারি বিশ্ববিদ্যালয় বাড়ানো হোক নয় বিশ্ববিদ্যালয়গুলোর টিউশন ফি কমানো হোক।''
সরকারকে আরো কঠোর হয়ে এদের উচ্ছেদ করা উচিত যেমনটা করছিল প্রাইমারী শিক্ষক  আর হেফাজত দের সাথে
দাওয়াতএ ইসলামিতে যুগ দিন দুনিয়া এবং আখিরাত দুই পাবে
একেই বলে জনগনের ভোটে ক্ষমতা দেখানো
টাকা দিয়ে যদি মানুষের পরিচয় হয় তাহলে মনুষ্যত্বের পরিচয় কি দিয়ে করবেন ভেবে দেখুন একবার
শাকিবেই শুরু তাসকিনে শেষ ধন্যবাদ ১১ জনকে
এটা তাদের একান্ত নিজস্ব ব্যাপার। তারপপরও যারা মানব সভ্যতা ধ্বংস করার লিলায় ব্যস্ত ছিল তাদের নামে নাম না রাখায় ভাল।সেটা যেই ধর্মের লোকই হোক।
প্রাণের ভাষা, প্রাণের ক্লাব। সব মিলেমিশে একাকার। 💜💜
খুব ভাল কাজ
মিথ্যুক
অবিলম্বে শ্রমিকদের দাবি মেনে নেওয়া হোক|||
একদিন হযরত মুহাম্মাদ (সাঃ) বিবি আয়েশা (রাঃ) কে ঢেকে জিজ্ঞেস করলেন, -----হে আয়েশা, আজকে আমি অনেক খুশি, তুমি আমার কাছে যা চাইবে তাই দেব, বল তুমি কি চাও? হযরত আয়েশা (রাঃ) চিন্তায় পড়ে গেলেন, হঠাৎ করে তিনি এমন কি চাইবেন, আর যা মন চায় তা তো চাইতে পারেন না! যদি কোন ভুল কিছু চেয়ে বসেন, নবীজী যদি কষ্ট পেয়ে যান?? এমন অনেক প্রশ্নই মনে জাগতে লাগলো! আয়েশা (রাঃ) নবীজী কে বললেন, আমি কি আব্বুর কাছ থেকে কিছু পরামর্শ নিতে পারি? -----নবীজী বললেন, ঠিক আছে তুমি পরামর্শ নিয়েই আমার কাছে চাও। আয়েশা (রাঃ) উনির আব্বু হযরত আবুবকর (রাঃ) এর কাছে পরামর্শ চাইলেন। আবুবকর (রাঃ) বললেন, যখন কিছু চাইবেই, তাহলে তুমি মুহাম্মাদ (সাঃ) এর কাছে, মিরাজের রাতে আল্লাহ পাক রাব্বুল আ'লামীন এর সাথে হইছে এমন কোন সিক্রেট কথা জানতে চাও। আর কথা দাও নবীজী যা বলবেন তা সর্বপ্রথম আমাকে জানাবে। আয়েশা (রাঃ) নবীজী (সাঃ) এর কাছে গিয়ে মিরাজের রাতের কোন এক গোপন কথা জানতে চাইলেন, যা এখনও কাউকে বলেন নি। -----মুহাম্মাদ (সাঃ) মুচকি হেসে দিলেন, বললেন বলে দিলে আর গোপন থাকে কি করে! একমাত্র আবুবকর ই পারেনন এমন বিচক্ষণ প্রশ্ন করতে। ----মুহাম্মাদ (সাঃ) বলতে লাগলেন, হে আয়েশা আল্লাহ আমাকে মিরাজের রাতে বলেছেন, "হে মুহাম্মাদ (সাঃ) তোমার উম্মাতের মধ্যে যদি কেউ, কারো ভাংঙা যাওয়া মন জোড়া লাগিয়ে দেয় তাহলে আমি তাহাকে বিনা হিসাবে জান্নাতে পৌঁছে দেব। সুবাহানাল্লাহ। প্রতুশ্রুতি মত, আয়েশা (রাঃ) ইনার আব্বু হযরত আবুবকর (রাঃ) এর কাছে এসে নবীজীর বলে দেওয়া এই কথাগুলো বললেন। শুনে আবুবকর (রাঃ) কাঁদতে শুরু করলেন। আয়েশা (রাঃ) আশ্চর্য হয়ে জিজ্ঞেস করলেন, আব্বু আপনি তো কত ভাংঙা যাওয়া মন জোড়া লাগিয়েছেন, আপনার তো সোজা জান্নাতে যাওয়ার কথা কাঁদছেন কেন? আবুবকর (রাঃ) বললেন, আয়েশা এই কথাটার উল্টা চিন্তা করে দেখো, কারো ভাংগা মন জোড়া লাগালে যেমন আল্লাহ সোজা জান্নাতে দিবেন, কারো মন ভাংঙলে ও আল্লাহ যদি সোজা জাহান্নামে দিয়ে দেন, আমি না জানি নিজের অজান্তে কতজনের মন ভেংঙেছি। আল্লাহ যদি আমাকে জাহান্নামে দিয়ে দেন, সেই চিন্তায় আমি কাদতেছি। সুবাহানাল্লাহ। এই হলো আমাদের ইসলাম, দুনিয়ায় থেকে জান্নাতের সুসংবাদ পাওয়ার পরেও এইভাবে চিন্তা করেন। এইভাবে ইসলাম আমাদেরকে শিক্ষা দেয়, কাউকে কষ্ট না দিতে, মানুষের কষ্টে পাশে দাড়াতে। মুহাম্মাদ (সাঃ) আরো বলেছেন, যদি তোমি গোস্ত রান্না করতে চাও, তাহলে এক গ্লাস পানি বেশি দিয়ে দাও, যাতে তোমার গরীব প্রতিবেশীকে একটু শেয়ার দিতে পারো। আর যদি না দিতে চাও, তাহলে এমন সময় রান্না করবে, যখন প্রতিবেশীর বাচ্চা ঘুমিয়ে থাকে, গোস্তের ঘ্রান পেয়ে বাবামাকে গোস্ত খাওয়ার কথা না বলে, গরীব বাবা মা, গোস্ত কিনে খাওয়াতে পারবে না, মনে অনেক কষ্ট পাবে। এইভাবে ইসলাম আমাদের শিক্ষা দিয়েছে, মুহাম্মাদ (সাঃ) আমাদের কে শিক্ষা দিয়ে গেছেন। মানুষের মন না ভাংঙতে, মানুষকে কষ্ট না দিতে। আল্লাহ পাক রাব্বুল আ'লামীন আমাদেরকে মানুষের কষ্টে পাশে দাড়ানোর, মানুষকে কষ্ট দেওয়া থেকে, মানুষের ভেংঙে যাওয়া মন জোড়া লাগাতে, অন্যের কষ্ট শেয়ার করতে তাওফিক দান করুন। আমীন। (হাদিসে বুখারি শরিফ)
ওল্ড স্কুল-এর "আজ রাতে কোন রূপকথা নেই" গান তা আসলেই ফাটাফাটি । কথাগুলো পুরোপুরি সত্য..
আমি যুদ্ধ দেখিনি...কিন্তু দেশের জন্য সত্যিকারের একজন যোদ্ধা মাশরাফি কে দেখছি......
হাসপাতাল প্রশাসন এএফপিকে জানিয়েছে তিনজন বন্দুকধারী ল্যাবরেটরির সাদা পোশাকে হাসপাতালে ঢুকে এ হামলা চালায় প্রশাসক আবদুল হাকিম টেলিফোনে এএফপিকে বলেন ‘হামলাকারীরা সবখানেই গুলি করছে আমরা পরিস্থিতি নিয়ন্ত্রণে আনার চেষ্টা করছি’
মিথ্যাবাদী প্রতারক৷
এই ম‌হিলার কি কোন কাজ নাই সব সময় শুধু খা‌লেদা খা‌লেদা ক‌রে কেন
অভিজ্ঞতা ছাড়াই প্রাণে আকর্ষণীয় চাকরি
মালে পাগল হয়ছে ওরে কেউ পাবনা নে
সব পাগল গুলারে মন্ত্রী বানাইসে  দেশ টা ওর বাপেরযা  খুসি করতাসে ওই মাল মনে করে ওর মত সবাই চুরি করে টাকা কামাই করে
শান্তি এবং সুখ সব যেনও এই লেখাতেই!
তোমাকে হাজার সালাম ভাই
চোরে চোরে মাসতুতো ভাই
আজ যে শিশু পৃথিবীর আলোয় এসেছে আমরা তার তরে একটি সাজানো বাগান চাই।।
এখানে মূসা সাহেবের দোষ কোথায়
নানাপরের টাকালোভ ভালো  না
ভারত করে দেখালো, বাংলাদেশ এবার তোমার পালা
ধন্যবাত বিসিবিকে
এখন দেশে গান বাজনা হারাম
ওরা পশুর চেয়েও নিক্রৃষ্ট
বাংলায় স্ট্যাটাস দেখে গর্বিত বোধ করছি, সাথে বাসার্লোনার একজন ফ্যান হয়ে আনন্দ ভোগ করছি।   ধন্যবাদ বাসের্লোনা কতৃপক্ষ
ভালই লাগসে
মোদিকে এই ব্যাপারে সংযত থাকা উচিত নয় শীঘ্রই ব্যাবস্থা নেওয়া দরকার
মরলে আল্প টুকুন  জমি আর সাদা কাপড়  যাবে
এটি একটি ভাল কাজ।
ভাল লাগার মত একটি গান ! অপূর্ব এবং অসাধারণ লাগলো গান টা  ! ! !﻿
অথচ টাকার অভাবে লাশ নিয়ে যায় ঘাড়ে করে অনেকে আবার চেনে না toilet
নাই মামার চেয়ে কানা মামা ভাল।
টাকা আছে  সমস্য কি
অসাধারন
যারা আনলাইক করল তাদের শৈশব অত্যন্ত নীরস
মরিসাশ প্রবাসী।কি বলে যে ধন্যবাদ জানাবো সে ভাষা আমার নাই
শনাক্ত করে কি লাভ  যদি শাস্তি না হয়
সম্মানিত গ্রাহক, আমরা এখন প্রায় আপনার অর্ডার মত আম আপনার ঠিকানায় পৌছে দিতে প্রস্তুত রয়েছি এবং ইতিমধ্যে আমরা আমাদের আমের মূল্য তালীকা প্রকাশ করেছি সুতরাং আর দেরি না করে আজই আপনার পছন্দের প্যাকেজটি নিতে অর্ডার করুন আমাদের এই মোবাইল নাম্বারে :    ০১৭১১ ৯৪ ৩৭ ৯৩,    ০১৫২১ ৪৭ ৪০ ২৪,    ০১৭২৩ ১০০ ৯৪৪    আর আমাদেরকে পেমেন্ট করতে পারেন:,  ০১. ডাচ বাংলা মোবাইল ব্যাংক একাউন্ট নাম্বার :,  ০১৭১১ ৯৪ ৩৭ ৯৩ ৪    ০১৭২৩ ১০০ ৯৪৪ ৭    ০২. এছাড়াও আমাদের নিকট বিকাশ করতে পারেন এই নাম্বারে :,  ০১৭১১ ৯৪ ৩৭ ৯৩    ০১৭২৩ ১০০ ৯৪৪।    বি:দ্র: যে সকল প্রবাসী ভাইয়েরা আমাদের সাথে মোবাইল ফোনে যোগাযোগ করছেন কিন্তু নেটওয়ার্কের সমস্যার জন্য কথা বলা যাচ্ছে না তাঁরা দয়াকরে,আমাদের এস এম এস করুন :    ০১৭১১ ৯৪ ৩৭ ৯৩    ০১৭২৩ ১০০ ৯৪৪    ০১৫২১ ৪৭ ৪০ ২৪    অথবা, ইমেইল করুন :    amerrajarajshahi@gmail.com অথবা,    আমাদের ফান পেজে যোগাযোগ করেন :    www.facebook.com/amerrajarajshahi
মহাবীর তোমায় / তোমাদেরকে সালাম?
দাদা তোমায় প্রতিদিন ইচ্ছা করে নতুন করে ভালবাসতে.......দাদা তুমার কথা আর গান গুলা নিয়ে আছি ভালো
যারা প্রশ্ন ফাঁস করে তারা এত কম মেধা নিয়ে কাজ করেনা
তারানা কে যে গভীর রাতে মিসকল দিবে তাকে খুজে বের করতে হবে না
চরনে দুই মগ পানি ঢালিয়া  উদ্ধার করিল মায়ের মর্যাদা
মাগো তোমাদের চরণে যে আমাদের বেহেস্ত। তোমরা বেচে থাকো আজীবন।
দেশের প্রধান যে  সেই করছে অপরাধ ৷ তোমরা সিম নিয়ে অপরাধ বন্ধ করবে ৷ পাগল যত সব ৷
শিক্ষার্থীরা নিজ উদ্যোগে টিএসসিকে দখলমুক্ত করেন
কয়দিন পরে টয়লেটে জাওার আগে ফিঙ্গার প্রিন্ট দিয়া জিনিস গুলা নিচে নামাইতে হবে
এই একটা গান যেটা মনে হয় না কখনো পুরানো হবে.. :) অস্থির একটা গান.
স্বাধীন মতামত প্রকাশে যদি অন্য কারো স্বার্থ হানিঅনুভূতিতে আঘাৎ অথবা কারো শান্তিতে ব্যাঘাৎ ঘটেতাহলে সেই স্বাধীন মতামত কঠোর হস্তে দমন করা হোক
ভাই পারলে আমারে কিছু দিয়া যান....
আল্লাহ আমাদের মধ্যেও মারুফের মত মানবতাবোধ জাগিয়ে তুলুন....
পারলে কিছু কবরে নিয়া যাইও
খুবই ঝামেলা
আসলে ভিডিও টা যতবার দেখছি ততবার ই চোখে পানি আইসা পরল। আমরা অনেকেই আল্পতেই হতাশ হইয়া যাই এসব নায়কদের দেখে আবার নতুন করে সব কিছু শুরু করার স্পৃহা পাই। ধন্যবাদ বসকে, প্রথম আলোকে। আর খাস দিলে দোয়া করি ঐসব নায়কদের জন্য তারা যেন আর সফলতা অর্জন করে দেশ ও জাতির নাম আর উপরে নিয়া যায়।
আপনারা যেভাবে বিজ্ঞাপন দেওয়া শুরু করেনঠিক মত দেখতে পারি না
আস্তাগফিরুল্লাহ
মাননীয় প্রধানমন্ত্রী আপনার কথা শুনে যতটা স্বস্তিতে থাকার কথা তার থেকে বেশি বিব্রত হচ্ছি ৷ অর্থমন্ত্রী (👴)বললেন ছাত্র  ছাত্রীকে (ভ্যাট) দিতে হবে আর আপনি বললেন বিশ্ব বিদ্যালয়কে (ভ্যাট) দিতে হবে ৷ আমার প্রশ্ন হলো বিদ্যালয় গুলী টাকা পাবে কুতায় কারা দেবে এই টাকা মাননীয় প্রধানমন্ত্রী দেশের মানুষকে যতটা বুকা ভাবেন তারা ততোটা বুকা নয় ৷ আমার ভাবতে অবাক লাগে এই সহজ লজিকটা কেনো আপনাদের মাথায় ডুকেনা ৷ আপনারা কিভাবে দেশ পরিচালনা করেন তাও আমরা বুঝতে পারিনা 👌👍⚽️
ঠিক আছে।
Online এ ডিস লাইন দেখুন ফ্রিতে রবি সিম দিয়ে ২২০+ Channels আছে আমরা আরও Channel যোগ করার চেষ্টা করছি। MB বা টাকা কাটার কোন ভয় নেই| Star Jolsa, Star Movies, Starsports 1/2/3 And All Live Channel on Your Mobile তাই আর দেরি কেন এটা 2G 3G And 4G তেও দেখা যাবে, এই Service টা নিতে খুভই অল্প টাকা লাগে। নিতে চাইলে যোগাযোগ করুন!! ""ফোন:01714780050Online এ ডিস লাইন দেখুন ফ্রিতে রবি সিম দিয়ে ২২০+ Channels আছে আমরা আরও Channel যোগ করার চেষ্টা করছি। MB বা টাকা কাটার কোন ভয় নেই| Star Jolsa, Star Movies, Starsports 1/2/3 And All Live Channel on Your Mobile তাই আর দেরি কেন এটা 2G 3G And 4G তেও দেখা যাবে, এই Service টা নিতে খুভই অল্প টাকা লাগে। নিতে চাইলে যোগাযোগ করুন!! ""ফোন:01714780050Online এ ডিস লাইন দেখুন ফ্রিতে রবি সিম দিয়ে ২২০+ Channels আছে আমরা আরও Channel যোগ করার চেষ্টা করছি। MB বা টাকা কাটার কোন ভয় নেই| Star Jolsa, Star Movies, Starsports 1/2/3 And All Live Channel on Your Mobile তাই আর দেরি কেন এটা 2G 3G And 4G তেও দেখা যাবে, এই Service টা নিতে খুভই অল্প টাকা লাগে। নিতে চাইলে যোগাযোগ করুন!! ""ফোন:01714780050Online এ ডিস লাইন দেখুন ফ্রিতে রবি সিম দিয়ে ২২০+ Channels আছে আমরা আরও Channel যোগ করার চেষ্টা করছি। MB বা টাকা কাটার কোন ভয় নেই| Star Jolsa, Star Movies, Starsports 1/2/3 And All Live Channel on Your Mobile তাই আর দেরি কেন এটা 2G 3G And 4G তেও দেখা যাবে, এই Service টা নিতে খুভই অল্প টাকা লাগে। নিতে চাইলে যোগাযোগ করুন!! ""ফোন:01714780050Online এ ডিস লাইন দেখুন ফ্রিতে রবি সিম দিয়ে ২২০+ Channels আছে আমরা আরও Channel যোগ করার চেষ্টা করছি। MB বা টাকা কাটার কোন ভয় নেই| Star Jolsa, Star Movies, Starsports 1/2/3 And All Live Channel on Your Mobile তাই আর দেরি কেন এটা 2G 3G And 4G তেও দেখা যাবে, এই Service টা নিতে খুভই অল্প টাকা লাগে। নিতে চাইলে যোগাযোগ করুন!! ""ফোন:01714780050
১৯৭১ সালে আমাদের দেশ স্বাধীন হয়।
এই হত্যাকান্ডের ফলে মধ্যপ্রাচ্য আরও অশান্ত হয়ে উঠবে
আসলেই অসাধারণ একটি গান।
মাশাল্লাহ আল্লাহ তাকে হায়াতে তাইয়্যিবা দান করুক.
দেখানুর জন্য নয়অন্তর থেকে করও
এখনই মন্ত্রী-এম পি দের শুল্কমুক্ত লাক্সারী গাড়ি আমদানী করার আইন বাতিল করার জন্য আন্দোলন গড়ে তোলা উচিত ৷
তুই মন্ত্রী হইছোস কোন যুক্তিতে     :/
বরগুনায় ২০০৭ সালে দুই জেলে হত্যা মামলায় দুইজনের ফাঁসির আদেশ ১২ জনের যাবজ্জীব্ন
মারুফের মত সবাই এগিয়ে আসেন মানব সেবায়।
এরা দালাল দেশের গার্মেন্টস খাত ধ্বংস করতে ষড়যন্ত্রে লিপ্ত এরা
কত টাকা ভ্যাট নির্ধারণ করা হল সেটা বড় কথা না আসল কথা হল শিক্ষাকে কি পণ্য হিসেবে ধরা হবে যে শিক্ষার্থীরা কিংবা বিশ্ববিদ্যালয় ভ্যাট দিবে শিক্ষা কোন পণ্য না একবার   ভ্যাট আরম্ভ হলে এমন একটা সময় আসবে আগামীতে যখন ৩০%  ভ্যাট বসানো হবে
ইনশাআল্লাহ সফল হব ।
মা কে শ্রাদ্বা করতে এই রকম দরকার নেই বরংচ শিক্ষা দেনমা বাবার সেবা করার শুধু মা বাবা কেন সবাইকে সেবা করবো শ্রাদ্বা করবো শিক্ষককে মানবো ছোটদের স্নেহ করবো তাহলে স্বগ মিলবে স্বগ তো অামারবুকেরমাঝে অামার কমে অামার শিক্ষায অামার ব্যবহারে
অপরাধী সনাক্ত করে কি লাভ তাদের ধরে কাউকে জামাই আদর করেন  আর কাউকে গোয়ায় লাথি মারেন  জনগনের সাথে এমন প্রহসন করার কোনো যৌক্তিকতা আছে কি
স্বাগতম
খালেদা জিয়ার সিম নিবন্ধন নিয়ে এতো মাথা বেথা কেন তারানা হালিমের বুঝলাম না আর রিপোটার ভাইয়েরা আপনাদের কি আর কোন খবরের দিকে নজর পড়ে নাকথা যত কম বলবে তত শান্তি দ্রুত আসবে তারা বলতে থাকুক আপনারা নিউজ কাভারেজ না দিলেই হয় রোজ রোজ গ্যান গ্যান ভালো লাগেনা
অসাম্প্রদায়িকতার প্রতীক এটা
আমরা যেন এত সহজে আইসিসিকে ছেড়ে না দিই  প্রতিবাদে মুখর করে ফেলুন চারদিক  বাঘের গর্জন উঠুক অন্যায়ের বিরুদ্ধে
মিডিয়া লিটনকে একজন খারাপ মানুষ হিসেবে প্রতিষ্ঠিত করেছে তাই সংসদকে বলব সংসদ সদস্যদের যেন নিরাপত্তাহীনতায় ফেলে দেওয়া না হয় কোনো এমপিকে যেন একটি কাঁচা বাড়ি ভাঙার মামলায় জড়ানো না হয়’
আবুল মাল -হয়ে গেছেন বেসামাল এমন আবোল তাবোল কথা না বলে তার অবসর নেওয়া উচিত
সূরা আত তাওবাহ:84 - আর তাদের মধ্য থেকে কারো মৃত্যু হলে তার উপর কখনও নামায পড়বেন না এবং তার কবরে দাঁড়াবেন না তারা তো আল্লাহর প্রতি অস্বীকৃতি জ্ঞাপন করেছে এবং রসূলের প্রতিও বস্তুতঃ তারা নাফরমান অবস্থায় মৃত্যু বরণ করেছে
আমি গর্বিত আমি বার্সেলোনার ফ্যান,,,,     And Thank you "BARCELONA"  to respect Our Mother Language,,, I am proud of you "BARCELONA"    I am your biggest Fan "  BARCELONA"
সি সি ক্যামেরা কিছু করতে পারেনা আবার
এদের উচিত বিচার চাই
ভালোই লাগে
তোর মাথায় কিছু আছে নাকি খুঁজে পাবি কেমনে শালা মাল
রাগ হইসে
মা তুমি এগিয়ে যা জয় একদিন আসবে তোর
হিংস্র পশুর মধ্যে যে মায়া মমতা আছে তা আজ মানুষের মধ্যে নেই
ফালতু মহিলা
আমাদের কষ্ট হছছে কিন্তু আমরা তোমাদের সাথে আছি।
জয় না পেলে মনে হয় জীবন ছিনিয়ে নিত
সবকটি বেকুফ তাই সবাইকে বেকুফ ভাবে মিস: মাল আপনি ব্যাংক বীমা চাদাবাজি লুট সামলান না বরং প্রতিবছর ব্যাংকের অনাধায়ী ঋণ অমিট করছেন কিন্তু শিক্ষার্থিদের শুধু শিক্ষার জন্য এই ভ্যাট কেনআপনারা কবে দেশ ও দশে হবেনকবে জাতীর জন্য রাজনিতি করবেনজাতী গঠনে প্রতিবন্ধক নয় সহায়ক হবেন
কোরিয়ার নকল
যোগ্যতা সবার উপর.....!!! যোগ্যতা দিয়ে চাকরি পেলে ভাল কথা.....প্রত্যেকটা হিজরা তার থেকে শিক্ষা পাওয়া দরকার.....যে হিজরামী বাদ দিয়া যোগ্যতা প্রদর্শন করা দরকার।
সংসদদের ট্যাক্স ছাড়া গাড়ি যৌক্তিকতটা কিবলতে পারেনআপনিওতো তাদের মধ্যে একজন ফকিরনি বলে আপনাকে ছোট করবোনা শুধু এটা বলেন রাষ্টীয় করুণা কারা গ্রহণ করে
আমরা জানতাম তুমিই পারবে,,
ভালোবাসি ভাই ......
অবিশ্বাস্য!   বার্সার অফিশিয়াল পেজ এ বাংলায় ক্যাপশন।  বাঙালি ফ্যানদের আর কি চাই।  This 1t, just made my day.  #বাংলা💜'  #FCB💜  #Viva_Barca
এই টাকলুটার কথা এরশাদের চেয়ে ভন্ডামীশিক্ষা থেকে ভ্যাট মাগার এই দেশেই শুনছিভ্যাট দিবনামন চাইলে "গু" খা
সত্যি চোখে পানি চলে এলো
এই তিনটা লোককে যেনও ঋণ থেকে মুক্তি দেওয়া হয়
একটি হাস্যকর শাস্তি ২০১৫ সালে বিশ্বকাপ আর বিশ্বকাপের আগে দলের সেরা প্লেয়ার খেলবেননা একটি সিরিজওহাসব না কাদব ঠিক বুঝতে পারছিনা
শুভ কামনা রইলো। বাঘরা কোন সময় দমে যায় না!
এ খবরে ক্ষিপ্ত হয়েছেন
বাকরুদ্ধ বলতে যা বুঝায়। আমি ভিডিওটি দেখার পর তাই হলাম মাশরাফী ও তাঁদের জন্য প্রানের ভালবাসা,,
বুকের মধ্যে ধাক কইরা উঠলো sunny we all with u keep going try again
now jahanam এখানে জাহানাম কতইনা ভায়বহ জায়গা
অসম্ভব ফেসবুক বন্ধ করে এর সমাধান হবে না
সাকিব এর দুর্ভাগ্য যে সাকিব এইরকম দেশে জন্মেছে
শুধু পা থাকলেই খেলোয়াড় হওয়া যায় না | খেলোয়াড় হতে গেলে মন লাগে,ও তো মন দিয়ে খেলে,সে ই আসল খেলোয়াড় | পায়ের মরণ হবে মনের নয়,মনকে যারা ভালো কাজে লাগায়,তারা সফল মানুষে পরিনত হয় | ওর মনের জোর থেকে শিক্ষা নিয়ে,আমি পূর্ণাঙ্গ মানুষের আরো সাহসী হওয়া উচিৎ |
দাদা সত্যি কথা তুলে ধরেছেন।ভালবাসি অনেক
তারাই প্রকৃত পুরুষ যারা স্ত্রীকে সম্মান করতে এবং ভালোবাসতে জানে, যেটা আমাদের দেশের আইকন হিসাবে সাকিব ভাই করে দেখিয়েছে, যখন আইকনরা ভালো কিছু করে তখন সাধারণ মানুষ তাদের থেকে শিক্ষা নেয়, আশা করি সব ক্রিকেটাররা খেলার পাশাপাশি আমাদের ভালো কিছু উপহার দিবেন
কি করবো আমাদের চ্যানেল তো ভারতের চ্যানেল অন্য দেশ থেকে হাজার হাজার কোটি টাকা ইনকাম করতে পারে না তবে এটা সত্য জগা খিচুরি মার্কা চ্যানেল দেখতে কেউ চায় নাখবর শেষ নারশিয়ার মত বড় দেশ হলে তো কথা ছিল না এমনকি ভারতে ও এত তেল মারে না রাজনৈতিক দলের পিছনে
এত দেরিতে বুঝলে হবে জলদি বুঝান সব কিছু স্বাভাবিক করতেআর কোন কিছু ওভার না করতে
এরকম আত্মঘাতী সিদ্ধান্ত আপনার মতো একজন মানুষ কিভাবে নিলেন বুঝলাম না   তারানা হালীমের মতো মহিলার কথা শুনে এ কি করলেন
আমরা ত ছবিতে খেলার মাঠে অনেক লিজেন্ডকে দেখেছি জাতি আজ আরেক রিয়েল লিজেন্ড দেখল সেলুট ভাই
শুধু ভারতের কাছে অবৈধ
দুদকের দরকার আগে নিজের ঘরে বািও জ্বালানো পরে কেরোসিন জমা থাকলে অন্যের ঘরে যদি জ্বালানো যায় সেই চেষ্টা করা
এই পষ্টে লাইক না দিলে বড়ই অন্যাই করা হবে নিজের সাথে
শুভ জন্মদিন বিদ্যা মা। জীবনে অনেকখানি বড় মানুষ হও। অনেক আদর ও ভালোবাসা তোমার জন্য।
এটা আমরা জানতাম ।
‘ডাক’ থেকে অপরাজিত ১৬৬—মেন্ডিসেই আফসোস মিরাজের
ওরা মানুষ না ওরা জানোয়ার কেও হার মানাইআল্লাহ্ ওদের বিচার করবে  ইনশাল্লাহ্
আইডি কার্ড চুরি/ডাকাতি হইয়া গেলে কি করুম সংবিধান অনুসারে মামলা করিয়া ১৪৫/১৪৪ ধারা করিয়া ঐ আইডি কার্ড দিয়া রেজিস্ট্রেশন বন্ধ করতে অইবো তার পর কি করুম
আওয়ামীলীগ সেটা বুঝে না ߘ҉
ধোকা বাজ
ভাই আমি আপনের সাথে কাজ করতে চায় 01757090113
ভালো ছিল এখন  খারাপ হয়ে গেছে
আমারো এই রকম ঘটনা ২০০৮ সালে ঘটেছিলো বাট সেটা ছিলো চায়না ফোন
চরম শাস্তি হওয়া উচিত
দেশি চ্যানেল গুলতে অনষ্ঠানের মাঝে বিঙ্গপন হয় না বিঙ্গাপনের মাঝে অনুষ্ঠান হয় তাই চ্যানেল গুলো দেখার রুচি থাকে না
অসাধারন লেখা খুব গুরুত্বপূর্ণ কথা বললেন অসংখ্য ধন্যবাদ ইভান ভাই।
.......ভাল উদ্যেগকে কপি করলে তাতে তো দোষের কিছুই দেখছি না ভাইয়েরা....
জয় হিজলা
এটা ঠিক নয়
ছিঃ হিংসা মানবজাতির শুধু ধ্বংসই ডেকে আনবে
এই মাল মরেনা কেরে
খালেদা জিয় সিম বায়োমেট্রিক পদ্ধতি নিবন্ধন করেনি সেটা তার নিজের ব্যপারএদের  চিন্তা চেতনা এত নিচুর মানের সেটা কল্পনারও বাইরেখালেদা জিয় সিম বায়োমেট্রিক পদ্ধতি নিবন্ধন না করাতে এতের অসৎ উদ্দেশ্যে পুরণ হয়নি এজন্যই এত লাফালাফি Really  Fake Thinking
সব ফোন মালিকরা  খালি চাপা আর মিথ্যার উপরে চলে
এই পোষ্টটা বার্সেলোনা গ্রুপেও দেন দয়া করে সেখানেও মেসির ফ্যান আছে
যে কুলাঙ্গাররা এই কাজ টি করেছে পুলিশ বিচার না করতে পারলেও আল্লাহতালা ঠিকই বিচার করবে এই দুনিয়াতেই আল্লাহ বিচার করবে
মন্ত্রী সাহেব আপনি একটা মানুষের জাত না
১৪ বছর আগে রাখি ও সনুর বিয়ে হয় তাঁদের ঘরে ১৩ বছর বয়সী একটি ছেলেও আছে সনু কোনো কাজকর্ম করেন না টাকার জন্য প্রায়ই তিনি রাখিকে মারধর করতেন এ কারণে রাখি সম্প্রতি বাবার বাড়িতে চলে যান
টাকা দিয়ে যদি মানুষের পরিচয় হয় তাহলে মনুষ্যত্বের পরিচয় কি দিয়ে করবেন ভেবে দেখুন একবার
সত্যি মাশরাফি ভাই একজন সুন্দর মনের মানুষ।
সুস্থ থাকিস সবসময়।
আমার বাবা আমাকে অনেক আদর করে।
বিবিসি যে মূর্খ চালায় তা আরেকবার প্রমাণ হল,ঐ বেটারা তৈমুর কি লুন্ঠনকারী? সে একজন ন্যায়পরায়ণ শাসক ছিলেন।
আমরা তো অনেক আগেই সীম নিবন্ধন করছি আপনি এতো দেরিতে কেন
অসাধারণ অভিভূত হয়ে গেলাম....    আমি সব দেখে শুনে উল্লাসে করি বাংলায় চিৎকার.....
এটা বিষণ ধরনের পাগলামি আর কিছু বলবোনা
২০০ টাকা পেয়ে খুশি হলো ছেলেটি হাত তুলে মোনাজাত ধরে বলল ‘বিধাতা টাকাটা অর্থমন্ত্রীর মাধ্যমে কেন পাঠালে তিনি তো ৩০০ টাকা ট্যাক্স কেটে রেখেছেন’ :v
তিনি  এখনো  করেণ  নাই আর  আমাদের  দৌড়ের  উপরে  রাখছে
অনেকের ধারনা অনলাইনে আবার উপার্জন করা যায় নাকিআবার উপার্জন করলেও টাকা হাতে পাওয়া যায়নাআসলে এই কথাগুলো পুরোপুরি মিথ্যারিয়েল সাইট গুলোতে কাজ করলে অবশ্যই পেমেন্ট পাবেনআবার অনেকের ধারনা পিটিসি সাইটগুলোতে খুবেই কম ইনকাম করা যায়এটাও না বোঝার কারনেধরুন usa এর একটি লোক পিটিসি সাইটে কাজ করলে সেকি সারাদিনে ২ ডলারের জন্য কাজ করবেকরবেনাতাহলে এর পিছনে অন্য কারন রয়েছেযারা পিটিসি সাইটে কাজ করেন তাদের মুল লক্ষ্য থাকবে রেফারেল বাড়ানোসেটা রেন্ট রেফারেল হোক বা ডাইরেক্ট রেফারেল হোককমপক্ষে ৫০-১০০ রেফারেল করতে হবেএর আগে পেমেন্ট উইথড্র করবেন না১০০ রেফার হলে প্রতিদিন ১২ ডলার হলেও কম কিসেরএটা মুলত আমার প্যানেলে যারা আছেন তাদেরকে বললাম বিশেষ করেযারা Ojooo wad এ কাজ করতেছেন তাদেরকে আমি আরেকটি সাইট দিলাম যেটার পেমেন্ট সাথে সাথেই উইথড্র করা যায়এখানে ক্লিক করে রেজিস্ট্রেশন করবেন http:// wwwgrandbuxnet/ref=surjo121  কাজ না বুঝলে ইনবক্সে ম্যাসেজ দিনঅযথা সময় নস্ট না করে শুরু করুন এতে আপনারেই লাভবরতোমানে চাকড়িবাজারের যে অবস্থা তাতে করে নিজে কিছু একটা করাই ভালো
যে সময়ে সিম কার্ড বা  মোবাইল ফোন ছিল না  অপরাধ কি কম হইছে  আর এখনো সমান তালে  হয়ে যাচ্ছে তা আংগুলের  চাপ নিয়ে কয়জন অপরাধিরে  ধরতে পারবেন তার পরিসংখ্যান  দেশের মানুষের সামনে তুইলা  দিয়েন
ফালতু
এত নীচু চিন্তার দেশ কি করে সুপার পাওয়ার হওয়ার স্বপ্ন দেখে
সান্তনা দেয়ার মতো ভাষা ও আমার কাছে নাই শুধু বলবো সুষ্ঠ বিচার হওয়া উচিত জড়িতদের
অনেক সুন্দর ।
আবারো প্রমাণিত হলো ওদের বোলিং অ্যাকশন অবৈধ ঘোষণা ছিল রেন্ডিয়ার ষড়যন্ত্র
আপনারা এই বায়োমট্রিক চালু করছেন একমাত্র কারন হল সরকারবিরোধী কণ্ঠস্বর বন্ধ করতে এইসব করে দেশকে আর বিশৃঙ্খল করবেননা
ট্রাম্প পুরো দুনিয়ার হতাশা
হিজরা বলে নয় যোগ্যতা বলে পিন্সিপাল।শাবাস ভারত যোগ্যতার দাম দিল তাহলে।
অসুবিধা হচ্ছে
মুসার এত টাকা দেশের জন্য কি করেছে সেজাতি জানতে চায় কয়টি শিল্প-কারখানা করেছে কতজন বেকারের কর্ম সংস্থান করেছে কত টাকা ট্যাক্স দিয়েছে সে এ পর্যন্তনাকি সব ফুটানি মারতেই ব্যয় করে সে তার টাকাতাই যদি হয় এমন ধনী লোক দেশের দরকার নাই ভারতের আম্বানী মিত্তাল টাটাআরো কতো ধনী লোক লাখ লাখ মানুষের কর্ম সংস্থান করেছে আমাদেরে মুসা ভাই দেশের জন্য কি করেছে
দেখতে দেখতে কখন যে চোখে পানি চলে আসল বুজতেই পারলাম না।
তাঁরা ভালোবাসার যোগ্য নন
টাকার অংকটা অবিশ্বাস্য আমারতো শুনেই মাথা ঘুরছে এতো টাকার কি আসলেই প্রয়োজন আছে ছোট্র এই জীবনে
অনিতো শেখ কামালের বিয়াই এতো টাকা থাকতেই পাড়ে
মোসাদ্দেক এবং সাইফউদ্দিনকে নিলে এই সমস্যায় আজ পরতে হতো না
এমনে আজাইরা হলে তো পোস্ট করতো না
সত্যিকারের দেশপ্রমিক উনি।
খুব সুন্দর মুভি
ইয়েস ! ফেদেরার ! ১৮ তম গ্র্যান্ড স্লাম । এমন অনেক ফাইনাল সেমি ফাইনাল হার দেখছি ওর , আজ নাটকীয়ভাবে কামব্যাক । যখন কেউ ভাবেনি ফেদেরার আর কখনো কিছু জিতবে ,তখন এটা স্পেশাল । ফিফথ সেটে নাদাল ব্রেক করার পর আর থাকি নি , কি ভেবে এসে দেখি ফেদেরার ব্রেক করছে , গেম অন ,এর পর ফিনিশিংটার জন্যও টেনশন ছিল । দেল পেত্রোর সাথে দুইটা উইনিং পয়েন্ট পেয়েও নাটকীয় হার ভুলিনি । এটাও নাটকীয় । দারুণ ফাইনাল । যাই বল , ফেদেরারই সর্বকালের সেরা ।
woww.. সত্যি অসাধারন একটা ক্লাব,,, আমি খুব গর্বিত  বাংলা ভাষা টা পৃথিবীর সবার মাঝে  ফুটিয়ে তোলার জন্য,,, I love bangla language and I love barca... I always proud that's....
অন্যায্য একটি সিদ্ধান্ত সমূলে কাটা পড়ায় ভালো ই হয়েছে। বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ে ভর্তি ফি নির্দিষ্ট করে দিলে এবং তা নিয়মিত মনিটরিং করলে আরও ভালো হবে!
দেশের নিতি নিধারর্ককরা যদি সবাই এদের মত তাহলে দেশটা রাতারাতি বদলে যেত, প্রথম আলোকে অনেক ধন্যবাদ
ক্রস ফায়ারে শুধু রাতের বেলাতেই মরে কোনোদিন শুনিনি দিনের বেলায় ক্রস ফায়ারে কেউ মরছে
ভারত যদি ফ্রি ভ্যাট পায় তাহলে শিক্ষাতিরা কেন পাবেনা
অপরাধীরা এখন অনেক চালাক তারা অপরাধ করতে এখন আর মোবাইল সিম use করে না  ভাইবার measanger imo এই সব থাকতে সিম লাগে
এই একটি চিন্তাই আমাদের ধ্বংসের জন্য যথেষ্ট
আমি প্রথমে মাশরাফিকে সালাম ওআন্তরিক মোবারকবাদ জানাই।তার অসাধারন ব্যাক্তিত্য,দেশপ্রেম,মমত্ববোধ, এবং সুদৃষ্টি দিয়ে মানুষকে অনু্প্রেরনা জাগানোর মাধ্যমে নিজেকে ফুটিয়ে তুলে।আমি তার দীর্ঘায়ু কামনা করি।
শালা  একজন  ইহুদীর বাছচা ও মরলে ওর কবর থেকে কি ওটে বিধাতা জানে
আল্লাা তাকে দিয়েছেন, সে যেভাবেই হোক্।  তোমায় আমায়তো দিলেন না।  কারণ বেশি টাকায় ইমান নষ্ট হয়ে যায়। আল্লাা আমাদের খুব ভালেবাসেন,তাই।
এদের ডাইরেট ফাঁসি চাই
মুসা বিন শমশের  এর টাকার ঘ্রাণে  বাংলা দেশ   এর কিছু  কিছু  মেয়দের  বিয়া করার   শখ  উটছে :p spicaly  যে বা যারা celebrates model/actress :p  মুসা  ভাই আপনি অফার দিন বিয়া করবেন বলে দেখুন  কতজন আসে সারি সারি দলে দলে :p কেও কষ্ট পেলে sorry
হিজড়াদেরকে ভারতের প্রধানমন্ত্রী বানানো হোক
কোনো কাজ হলো না
পদমা সেতু বানানোর জন্য বাহিরে কেন হাত পেতেছেন এনার কাছে চাইলেই তো হত
এতদিনে বুঝলাম ফিংগারিং এর অাসল উদ্দেশ্য
আমিও লেগে গেলাম তোমার সাড়া পেয়ে।। ধন্যবাদ তোমাকে।।
আমিন....
তুমিও যদি এভাবে লাফান তাহলে কেমনে হবে
ভয় নাই ১৬ কোটি মানুষ আছে তোমাদের সাথে
দুঃখিতঅপ্রাসঙ্গিক কমেন্ট করার জন্য ১৯৮৯ সালের জানুয়ারি মাস থেকে ২০১৬ সালের ৩১ শে আগস্ট পর্যন্ত কাশ্মীরে ইন্ডিয়ান আর্মির নির্যাতনের একটি পরিসংখ্যান  নিহত কাশ্মীরের নাগরিক - ৯৪৫০৪ জন   থানা হেফাজতে মৃত্যু - ৭০৬২ জন   ঘরবাড়ি ধ্বংস - ১০৬২৬১ টি   বিধবা হয়েছে - ২২৮২৪ জন নারী   এতিম হয়েছে - ১০৭৫৮৬ জন শিশু   ইন্ডিয়ান আর্মি কর্তৃক গণধর্ষণের ঘটনা - ১০৪৩৩ টি  আরেকটি বিষয় জেনে রাখা প্রয়োজনকাশ্মীর পৃথিবীর সবচেয়ে বেশী সামরিক সৈন্য দ্বারা নিয়ন্ত্রিত এলাকাএই ক্ষুদ্র এলাকার বিদ্রোহ দমনে রাখতে ইন্ডিয়া মোতায়েন করেছে প্রায় দশ লক্ষ সেনাসদস্য  কাশ্মীরিরা স্বাধীনতার জন্য যুগের পর যুগ জীবন দিয়ে যাচ্ছে কিন্তু তবুও তারা ইন্ডিয়ার সাথে থাকতে রাজি নয়দুঃখজনক বিষয় হচ্ছে৬৯ বছর ধরে ইন্ডিয়ান আর্মির এই বর্বরতার বিরুদ্ধে সারাবিশ্ব নীরব ভুমিকা পালন করলেও সম্প্রতি ইন্ডিয়ান ১৭ জন আর্মির নিহতের ঘটনায় ঠিকই নিন্দার ঝড় উঠিয়েছেপ্রায় এক লক্ষ কাশ্মীরীকে হত্যা করা তাদের কাছে জঙ্গিবাদ নয় কিন্তু কয়েকজন আধিপত্যবাদী সৈন্য মারা গেলে সেটা ঠিকই জঙ্গিবাদ    #UriAttacks #Azadi #FreeKashmir
জাত চেনালেন বাংলাদেশ।।।
গ্রামের বাড়ীতে গেলে ঘরে ঢুকলে নেটওয়ার্ক থাকেনা ঘরের বাহিরে গিয়ে কথা বলতে হয় এটা অনেক দুঃখ
গাছগুলো এখন সম্পদে পরিনত হয়েছে  তাই এই কেটে নতুন গাছ লাগানো প্রয়োজন
রবি থেকে দেশের বাইরে অর্থাত ডুবাইতে কল দিলে কোন কথা বা রিং টোন আসার আগেই 4/5 টাকা কেটে নিচ্ছে এর একটা সমাধান আশা করছি>>>
ভাগ্যিস ইন্ডিয়ার বিপক্ষে খেলা ছিলো না  যদি তেমন হতো তাহলে হয়তো আজকেও তাসকিনকে মাঠে পেতাম না
নিষেধাজ্ঞার আওতায় আসতে পারে আরও মুসলিম দেশ
এই কাজ জারা করেছে এরা তো মানুষ নায় জানোয়ার
দুর্বৃত্ত নিরমুল না করলে জাতি কষ্টে শেষ থাকবেনা
বিশ্ব স্বাস্থ্য সংস্থা জানিয়েছে, স্বাস্থ্যসম্মত শৌচাগারের অভাব এবং দূষিত পরিবেশের কারণে বিশ্বে প্রতি বছর ১৭ লাখ শিশু মারা যায়৷ সংস্থাটি মনে করে, সতর্ক হয়ে বিষয়টির দিকে মনযোগ দিলে অধিকাংশ মৃত্যুই রোধ করা সম্ভব৷
ভাল ব্যবস্থা  কৌমার্য পরিক্ষায় অকৃতকার্য মেয়েদের জুতাপেটা করাই উচিৎ
আমি গর্বিত,, আজ আমি সব থেকে খুশি।  আমার প্রানের ক্লাব আমার মায়ের ভাষায় লিখেছে,,  Thanks Barcelona... Filling proud to be a barca fan.  #FCBFGB  #BarcaBangladesh  #ViscaElBarca
আলহামদুলিল্লাহ। অভিনন্দন সাতক্ষীরা বাসির অহংকার বাংলার টাইগার দ্যা ফিসকে। অনেক অনেক শুভেচ্ছা ও অফুরন্ত শুভকামনা। শুভ, সুন্দর এবং কল্যাণময় হোক মোস্তাফিজ তোমার আগামীর পথচলা...
মাননীয় মন্ত্রীআমার দেশের অপরাধীদের সংখ্যা কি বিপদ সীমার দিকে যাচ্ছে বা সম্ভাব্য কারণ কি
জয়টা মাশরাফির ভাগ্যে হয়েছে এমন অধিনায়কই দরকার  ধন্যবাদ মাশরাফি  ।
মহাকাব্যের মহানায়ক
কাজ না থাকলে যা  হয়
ঘুষ খাওয়াই অদের কাজ
খব ভাল পদক্ষেপ সু স্বাগতম।
সবার জন্য উন্মুক্ত।
অনেক অনেক শুভেচ্ছা ও শুভকামনা রইলো।।
আমি ভাবতে পারি নাই যে আমার চোখে পানি আসবে কিন্তু সেশে যে আপু টা কান্না করছে আর সাথে আমাদের জাতীয় সংগীত এর বাজনা ছিল ওই সিন টা দেখে চোখের পানি ধরে রাখতে পাড়লাম না
সমস্যা না
কোন যথার্থ মা তার সন্তানকে দিয়ে এটা করাবেন না কারন সে তার সন্তানকে শুধু ভালবাসা ছারা এটাও মনে করবেন যে তার সন্তানও মর্যাদাবানআর চরন স্পর্শ করে যে সামাজিক প্রথা আছে তা ইসলামের মতে শিরক মুলতঃ আল্লাহ্ ছারা আর কারোর এবাদত করা যাবে না এই এবাদত মানে আল্লাহর উদ্দেশ্যে এমন কাজ যা আল্লাহর দরকার ছারামাকে ভালবাসুন সেবা করুন কিন্তু এমন কাজ করার দরকার নেই যা তার দরকার ছারাসে কাজ শুধু আল্লাহ জন্য এবাদাত যা তার দরকার ছারা কিন্তু এবাদত এবং সওয়াব
ফেসবুক বন্ধ করা লাগবে না
সুবহানআল্লাহ  স্যালুট  তোমাদের সকলের প্রতি
এরা বাংলাদেশের গর্ব।।স্যালুট জানাই তোমাদের।।।
সবাই জানত বোলিং অ্যাকশন শুধু বৈধই না আদর্শও ভারতের সাথে যেন খেলতে না পারে সেজন্য সম্ভাবনাময় বিশ্বকাপ জয়ী বাংলাদেশ দলকে আটকে দেওয়া ভারতের অপকৌশল ছিল বুমরাহর বোলিং অ্যাকশনও পরীক্ষা করা হোক
ভালো আবার খারাপও :(
খুব ভালো লাগল
ভালোই তো।আমরা ছাত্র।আর আমাদের আছে শিখ্খা এবং অধিকার আদাযে.র শক্তি।আমাদের পাশে আছে জনগণ।আসুন শপথ করি,আজ যেটা অন্যায়. আগামীদিন দায়িত্ব পেলে সেটা রুখে দিব।
কোচিং বন্ধ করে দেন
অনেক খেলোয়াড় আসবে যাবে তবে সাকিব আল হাসান আর দ্বিতীয়টা আসবে না
মাননীয় মণ্ত্রী মহোদয় সব মণ্ত্রীদের এভাবে  সাধারণ মানুষের মাঝে আপনার মত মিশে যাওয়ার আহ্বান জানাবেন। আপনার জন্য  দোয়া রইল।
টাকা কবরে যাবেনাসময় থাকতে আল্লাহর পথে ব্যয় কররে ভাই
আমার খুব জানতে ইচ্ছা করে অর্থমন্ত্রী র সম্পদের পরিমান কত প্রকৃত আয় কত কত টাকা ছিল অর্থমন্ত্রী  হওয়ার আগে উনি কত টাকা ট্যাক্স দেন  উনি যা কিছু কেনেন তার ভ্যাট পরিশোধের কাগজ উনি গ্রহন করেন কিনা
ইতিবাচক দৃষ্টিভঙ্গি:  $%$%$%$%$%$    একদা যুক্তরাষ্ট্র'র একটি জুতা-সেন্ডেল কম্পানি তাদের  বাজার সম্প্রসারনের লক্ষে অাফ্রিকার একটি দেশে তাদের একজন মার্কেটিং ম্যনেজার পাঠাল.   তিনি (ম্যনেজার) দেখলেন এদেশের 95% মানুষ জুতা-সেন্ডেল পায়ে দেয়না. এমনকি এ ব্যপারে তাদের অাগ্রহ ও নেই.  তাই তিনি কম্পানিকে মেইল পাঠালেন এখানে   জুতা-সেন্ডেল মার্কেট পাবেনা.  কম্পানি তাকে ফেরত নিয়ে অাসলেন.  কিছুদিন পর ওই একই দেশে কম্পানি অন্য একজন ম্যনেজার পাঠালেন,  তিনিও ওই  জুতা-সেন্ডেল ব্যবহারে অনভ্যস্ত বিষয়টি দেখলেন, কিন্তু তিনি কম্পানিকে বললেন 3 শিপ কার্গো জুতা-সেন্ডেল এখানে পাঠান. যেহেতু সবার পা খালি তাই এখানে জুতা-সেন্ডেল বিক্রির সুবর্ণ সুযোগ. মর্কেট পাওয়া যাবে বিনা প্রতিদ্ধন্ধিতায়.  তিনি প্রথমে জুতা-সেন্ডেল পরতে কিঞ্চিৎ ইচ্ছুকদের একটা গ্রুপ বানিয়ে নগরের বিভিন্ন পয়েন্টে বিজ্ঞাপনি শো-ডাউন করে অল্পদিনে বাজিমাত সফল ব্যবসা.  অনেকটা ব্রিটিশদের 'চা' পান প্রচারনার ইতিহাসের মত.  শিক্ষা:  কেন সফল 2য় ম্যনেজার. শুধুমাত্র পরিকল্পিত ইতিবাচক চ্যলেন্জ গ্রহনে.  পরিস্থিতি ও পরিবেশকে ইতিবাচক দেখুন.  সফলতার মওকা পাবেনই
এদের একমাত্র উদ্দেশ্য সংবাদ হওয়া :/
এত টাকা বিয়েতে খরচ না করে গরীব দের একটু সাহায্য করলে তো পারে এতেই বোঝা যায় মানুষের মানবিকতা হারিয়ে গেছে
রাক্ষস প্রসাশন রাষ্টের কাজ হল শিক্ষিত নাগরিক গড়ে তোলা এখানে তার উল্টো
কিছু বলার ভাষা খুজে পাচ্ছিনা ভাইয়া.,.আপনাকে স্বচক্ষে শুধু একবার দেখতে চাই..,..
পুরুষের ক্ষেত্রে পুরুষ, নারীদের ক্ষেত্রে নরীরা যথাযথ সম্মান ও পুরস্কার পাবার দাবীদার!!
বাসর রাতে সজ্ঞম তো ট্যেহার সাথে হইবো রে 😁
দুঃখজনক হলেও সত্যি পর্যটনের দিক থেকে বিশ্বের সবচেয়ে খারাপ জায়গাগুলোর মধ্যে স্থান পেয়েছে ঢাকা
vedio টা দেখে চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না। সিলুট, সকল অজানা নায়কদের।
খুব ভালো। আজ একজন বাঙালি এবং বারসেলোনার ভক্ত হিশেবে খুব গরবিত অনুভব করছি।  বারসেলোনার প্রতি আমার শ্রদ্ধা এক ধাপ বেড়ে গেল।      Very well. Today I feel proud as a bangalee and a Barcelona fan. My respect towards FC Barcelona has increased one step forward.
একাকী নিঃসঙ্গ এই আত্মঘাতী শোকের ভিতর থেক তবু অপেক্ষায় থেকো
আমি তোমাকে  ভালবাসি
ভ্রান্তি
আমি ত খুব খুশি
মৃত্যুদন্ড হতে হবে
ধন্যবাদ বাংলা ভাষার প্রতি সম্মান দেখানোর জন্য। এটাই প্রমান বাঙ্গালী জাতি বীরের জাতি।
আমার মুক্তিযোদ্ধা কোটা আছে।
ভাল করে নিউজ টা পড়েন তারপর কমেন্ট করেনআবাল এর মত কাজ কইরেন না
প্রশ্ন লুন্ঠনকারীর নাম হওয়ার জন্য উঠেনি উঠেছে মুসলমানের নাম হওয়ার জন্য
খুবই সুখবর বাংলাদেশিদের জন্য .
ভারত সব সময় তাদের স্বার্থ ঠিক রাখেআর আমাদের বাঁশ মারে আমরা তাদের বন্ধু ভাবলেও তারা কিন্তুু কখনও আমাদের মন থেকে বন্ধু ভাবেনা
সত্ত্যিই অসাধারন
"তুমি আমার অহংকার	এটা শুরু,তবে শেষ নই"
খোদা কিছু পাই আর না পাই এরকম একটা শ্বশুর যেন পাই!!
বাংলার গর্বিত পোলা মিনার।।।।।স্যালুট ইউ বস।।।
অনিকেত প্রান্তর শুধু একটি গান নয়,জীবন যুদ্ধ থেকে আলাদা করে দেয়া ১৬ মিনিট
১৮ ডিসেম্বর প্রায় ৪০ জন ব্যক্তিগত দেহরক্ষীর বহর নিয়ে দুদকের জিজ্ঞাসাবাদে হাজির হন তিনি`` এ যেন `আলীবাবা ও ৪০ চোর` কাহিনির অধুনা সংস্করণ
দর্শক আমরা আপনাদের নিয়ে যাচ্ছি ঘটনাস্থলে।
না কখনো না
মাত্র
ভাল কিছু করতে গেলে নরপশুরা এভাবে স্বপ্নগুলি ধ্বংস করে দেয় সর্বময় ক্ষমতার অধিকারী আল্লাহ তুমি এর বিচার করবে
অভিজ্ঞতা ছাড়াই চাকরির সুযোগ
বুদ্ধিজীবীরা যখন নষ্ট হয় যখন অন্যায়ের প্রতিবাদ করে না যখন মুখ বুঝে থাকে যখন সাঘান্ধ হয় তখন কিন্তু সমাজটা নষ্ট হয়ে যায় কারণ বুদ্ধিজীবী লেখক সাংবাদিক কবি এরাইতো সমাজের মানুষ যারা অন্যায়ের প্রতিবাদ করে যখন তারা অন্যায়ের প্রতিবাদ করে না তখন ওই সমাজ থেকে আর কিছু আশাকরা যায় না
ভারতে অরো কতো কিছু ঘটবে  (^^^)
অনেক খুশি হলাম। পৃথিবীর এই প্রান্তে যে তাদের অনেক অনেক সমর্থক আছে তা অনুধাবন করার জন্য।
যে অপরাধ করবে সে কখনো এই ফালতু সিমের সাহায্য নিবে না তার হয়তো এর চেয়ে ভাল মাধ্যম জানা আছে কারন দুনিয়াই সিস্টেমের অভাব আছে নাকিএই কাজটা সরকার একদম ঠিক করে নি মানুষকে জিম্মি করে তাদের জীবনের সবচেয়ে মুল্যবান সম্পদ তাদের কাছে নিয়ে নিচ্ছে এগুলো হারিয়ে গেলে দায় কে নিবে এই তারানা বেগম কি তখন পারবে কারো ক্ষতি পুষিয়ে দিতে
"ভালোবাসা মানে শুধু একে অপরের প্রতি আকর্ষনই না, ভালোবাসা মানে একে অপরকে "respect" করা
এমন একটা ভিডিও তৈরি করলো প্রথম আলো এদের কে দেখে আমরা অনুপ্রেরনা হিসাবে নিয়ে নিজেকে আরো বড় করতে পারি । ধন্যবাদ প্রথম আলো
সুগন্ধ।
#Taskin_bowling_action_is_valid  সবাই এই হ্যাস ট্যাগ দিয়ে এভাবে শেয়ার করেন।   একটু হ্যাস ট্যাগ নিয়ে কথা বলি যে কেন এটা ব্যাবহার করতে অনুরোধ। যতদুর জানি, সাধারণত একটা বিষয় কে কেন্দ্র করে কথা বলার জন্যে হ্যাস ট্যাগ (#) ব্যাবহার করা হয়, ফেসবুকে এই কথাটা যতবেশি ব্যবহার হবে, তত বেশি এই কথার গুরুত্ব বেড়ে যাবে। এমনকি বিবিসি সংবাদে এই টপিকটা নিয়ে কথা বলতে পারে, কিন্তু অনেক বেশি শেয়ার লাগবে। দেখি আমরা ১৬ কোটি হ্যাসট্যাগ ব্যাবহার করতে পারি কি না ......  তাই #Taskin_bowling_action_is_valid এই কথা লিখে শেয়ার দিন। কেউ এর চেয়ে ভাল কথা দিয়ে হ্যস্ট্যাগ সাজেস্ট করতে পারেন...  শুরু এখান থেকেই...
মুরগি চোরের ডি এন টেষ্ট করে দেখা দরকার তার শরীরে কুতার রক্ত নাকি বিলাইর রক্ত
জীবনে ভ্যট পাবি না
আমার কান্না পাচ্ছে
আমি অবশ্যই দেখবো....
কেন ইন্ডিয়াঅস্ট্রে লীয়াইংল্যান্ড এর কোন বোলার কেন আইসিসি সন্দেহ করে নাএই নিয়মটা কি শুধু বাংলাদেশপাকিস্থান শ্রীলংকাওয়েস্ট ইন্ডিসজিম্বাবুয়ের জন্য
#বসন্ত আর #বৃষ্টি - চমৎকার জুটি! ;)
লাভের ষোল কলা পূর্ণ হবে মন্ত্রীর হয়তো জানাই নাইবাজারে বায়োমেট্টিক করা আছে এমন সিম পাওয়া যায়
ভাই আবেগ আপ্লুত হয়ে গেলাম.... তাদের কাছেই প্রকৃত দেশপ্রেম। তাদের কাছ থেকে আমাদের শিক্ষা নিতে হবে দেশ প্রেম কি। তারাই আমাদের আসল হিরো......
কারা ওরা ওদের কে ধরে এনে কঠিন বিচার করা হোক
আবেগ.....!!!!!!
নাটক আর বাললাগেনা
ভাল বলেছেন। + +
দেয়াল নির্মাণে বিশ্বাস করে না মেক্সিকো
যাদের নিজের কিছু করার মুরদ নাই তারাই অন্যের ভালো দেখে হিংসায় জ্বলেপুড়ে মরেজীবনের একটা টার্নিং পয়েন্টে এসে দাঁড়ানো তিন বেকার যুবকের সব স্বপ্ন মূহুর্তেই ধ্বংস হয়ে গেলধীক্কার জানাইএবং কঠিন বিচার দাবি করছি ঐসব জালিমদের
মাশরাফি যে সত্যিই একজন বড় মনের মানুষ তাতে কোন সন্দেহ নেই। স্যালুট নায়কদেরকে।
আমরা এমন একজ অধিনায়ক পেয়েছি যিনি কিনা তার নিজের সন্মান টাকেও বড় করে দেখছেন না দেখছেন সেই আব্দুল্লাহর কথা সাইফুল,, শারমিন,, এবং মাবিয়াদের কথা বলছেন আমাকে এতো বড় করে দেখার কিছুই নেই ওনাদেরকে যদি একটু লাইম লাইটে আনা যেত তাহলে খুব ভালো হতো,, এই হচ্ছে আমাদের অধিনায়ক,, স্যালুট বস্,, আপনাকে"''''''"""
বাবা কি পাপ করলোসব কিছুর জন্য কি শুধুই মা বাবাদেরও পাশে রাখা উচিৎ সেই সাথে ছাত্রীদের মত ছাত্রদের ও অন্তর্ভূক্তি দরকার ছিল
এই আর এক কুসংস্কার বের হলো
নৈসর্গিক দৃশ্য
হিজৱদেৱ ও আমাদেৱ মতো সুযোগ দেওয়া উচিত। ওৱাও সাধাৱন মানুষ মতো চলা উচিত।
সবজি খাদ্য জন্য উপকারি
ভারত Cricet Team হল অভিযোগ করার দল তারা কিছু না পেয়ে এখন  **তাসকিনও সানিকে** বারবার বল করা test করাছেআমাদের দেশের Cricet কাউনসিলের উচিত Icc এর প্রতি জোর দাবি জানানো এগূলো না মানার জন্য
আমরা বুঝতে পারছি দেশে পরিবর্তনের হাওয়া লেগেছে। ইন্সপেক্টর বশির ও দেখিয়ে দিলেন সাহস কাকে বলেন।মানে দেশের জনগণ এখন তার অধিকার সম্পর্কে সচেতন হচ্ছে। এই প্রথম আপনার কাজের জন্য আপনাকে ধন্যবাদ দিলাম।
100% সঠিক ভাইয়া
এর কোন সমাধান নেই
সরকারের এই পরিকল্পনা বাস্তবায়িত হলে জামায়াত-শিবিরের পাঠ্যতালিকা বিভিন্ন শিক্ষা প্রতিষ্ঠানে মুক্তিযুদ্ধের বিরোধীতাকারী কবি-সাহিত্যিক-বুদ্ধিজীবীদের রচিত বইও নিষিদ্ধ হয়ে যাবে
কাল টাকার পাহার গর‌তে গর‌তে জো‌ক্তিক/অ‌জো‌ক্তিক‌বৈধ/অ‌বৈধ‌কোন‌কিছুই পাগ‌লের মাথায় আসেনাযেজা‌তি জত সি‌খ্যিত সেজা‌তি তত উন্নতজা‌তি‌ সি‌খ্যিতহ‌ লে তা‌দের অপক‌র্মের দাৎভাঙা জবাব‌ দি‌বেতাই তি‌নি তা চাননা
মিডিয়াতে চেহারা না দেখালে ভালো লাগে না
এক কথায় অসাধারণ.... ভিডিও টা দেখে চোখের পানি ধরে রাখতে পারছি না..... কি বলবো,,,, আমার সোনার বাংলাদেশের সব নায়করা এত ভালো এত ভালো বলার কোনো ভাষা নেই।।।। ।।
ওনার টাকা গুল উঠাইয়া গরিব মানুষওদেশের উন্নয়নের কাজে লাগিয়ে তাঁর গুনা বোঝা হালকা হবে।আমরা সবাই আল্লাহ্ কাছে প্রাথনা করি আমিন।
শালারা বিমানে উঠার আগে ড্যান্স পার্টি করে মানে উদ্যাম নাচানাচি করেছিল শালাদের এটাই প্রাপ্য ছিল
আমাদের দেশের মিডিয়াগুলো তুমি জন্ম হওয়াতে যেমনে যা শুরু করছে তাগো ছাগলামি দেখি তোমার জন্য অজস্র দোয়া রইলোবড় হয়ে তুমি বড় ধরনের একটা লুচ্চা হও
ওয়াসফিয়া নাজরিনকে অভিনন্দন। বাংলাদেশের মেয়েরা তাকে নিয়ে গর্ব করতেই পারেন। তিনি বেগম রোকেয়ার স্বপ্ন পূরনে অারও একধাপ এগিয়ে গেলেন.....
অপরুপ সৌন্দর্য্যে ভরপুর আমাদের এ পৃথিবী।
অতঃপর রামোস সহ রিয়াল ভক্তদের একটি নির্ঘুম কষ্টকর রাত অপেক্ষা করছে
উনার অফিসের ঠিকানা জানতে চাই
সেলফিতে থাকার কথা প্রথমে শুনে উড়িয়ে দিয়েছিলাম। পরে দেখি সবাই মেসেজ পাঠাচ্ছে। বাধ্য হয়ে নিজেই যাচাই করে দেখলাম আসলেই ঘটনা সত্যি!
লজ্জা করে না ভোট পান 5% আর ভ্যাট চান 75%
প্রতিদিন সীমান্তে লাশ আর ভারতের মদদে জারজ একটা সরকারএর চাইতে বড় পাওয়া কি আর চাই
অতিরিক্ত বিজ্ঞাপনের জন্য আমরা বাংলাদেশের কোন চ্যানেল দেখি না
সারাদিন তেমন কিছু খাইতে না পারার পর রাতে যখন হলের সেই জঘন্য খাবার গলাধকরণ করার প্রচেষ্টায় লিপ্ত তখন একটি ফোন আসলো
সকল বাধা পেরিয়ে এগিয়ে চলি সামনের দিকে,এভাবে আমাদের দেশ একদিন সফলকাম হবেই,ইনশাআল্লাহ
ক্যালিস,ওয়াটসন,হাফিজ,জয়সুরিয়া,ম্যাথুস,কোরি এন্ডারসন,ম্যাক্সওয়েল,ডুমিনি এনার সবাই ব্যাটিং অলরাউন্ডার।এনারা সবাই বোলিংয়ের চেয়ে ব্যাটিং এ অনেক বেশি সফল।
এতে হয়রানি ও দুর্নীতি কমবে এবং রাজউকের স্বচ্ছতা ও জবাবদিহিতা নিশ্চিত হবে
আগামী ওয়ার্ল্ডকাপের আগে আবার নিষিদ্ধ করা হইবে :P
মাননীয় প্রধান মন্ত্রী   আপনার কিছু মন্ত্রীর কারনে   দেশের অনেক সমস্যা দেখা দিতেছে     আপনার কিছু মন্ত্রী কে অবসরে পাঠিয়ে দিন
সালা পুত এত টাকা দিয়ে কি করবেসালাই কি মঙ্গল গ্রহে প্লট কিনব নাকি
ফিল্ডইং এতো খারাপ বাংলাদেশ এর
মা তো মা😐 জীবনে কোনো কাজে হেরে গেলে ও সামনে পথ চলার জন্য সাহস জোগায়সেটা হলো একজনই-#মা যাদের মা মারা গেছে শুধু তাঁরাই অনুভব করতে পারে  বাড়িতে মা না থাকলে বাড়ি কেমন লাগে 😭😭😭
গাজার ব্যাবসা খুব ভাল চলতাছে ইহা গাজা খাওয়ার পর ই লিখা যায় আই থিংক
বিশাল বড় একটা ঘোড়ার ডিম l
দয়া করে পড়ুন ভাই  বিপিএল শেষ হবার সাথে সাথেই বাংলাদেশ দল উড়াল দিবে অস্ট্রেলিয়াতে ক্যাম্পেইন করার জন্য সেখান থেকে সোজা নিউজ িল্যান্ড প্রতিবাদ কি হবেনা নাসির নাফিস আলামিন/রুবেলদের জন্যনাকি বিসিবির লীলাখেলাই দেখতে হবেআনকোরা সাধারণ মানের বোলার রাব্বি ফর্মহীণ সৌম্য সর্বকালের ফালতু অলরাউন্ডার()হোমাগত ডোম ব্যাটে বল লাগাইতে না পারা ঘরোয়া লিগের সেরা পারফর্মার ব্যাটসম্যান নুরুল হাসান সোহান আর এক আনকোরা নতুন বোলার শুভাশিষ এদের খেলার যে অবস্থা দেখতেছি বিপিএলেই নিউজিল্যান্ডের বাউন্সি উইকেটে তো এরা নিশ্চিত হাগু করে দিবে এদের চাইতে কি নাসির নাফিস রুবেল আলামিনরা হাজার গুণে ভাল নয়জেগে উঠুন ভাইয়েরা বিসিবি যেন নতুন করে টিম গঠন করতে বাধ্য হয় এই প্রতিবাদ গড়ে তুলি যা করার বিপিএল শেষ হবার আগেই করতে হবে তাছাড়া কোন লাভ নাই
এরা চাইলে দেশের কত উপকার করতে পারে তা না করে নিজেদের ভোগ বিলাসিতায় টাকা উড়ায় এরা মনে হয় কাল টাকার মালিক
যেখানে শত শত যুবক বেকার সেখানে সবাই পড়ে আছে নারীর কর্মসংস্থান নিয়েপুরুষদের বেকার রেখে নারীদের কাজ দিলে কি দেশ এগিয়ে যাবে
বড়পুকুরিয়ার দূষণে বাড়ছে অ্যাজমা-নিউমোনিয়া ছাই দূষণে ক্ষতিগ্রস্থ হচ্ছে কৃষি উৎপাদন
অসাধারণ একটি গান একবার শুনলে বার বার শুনতে মন চায়.
যখন গ্যাস বিদ্যুৎ নিত্য পন্যের দাম বাড়ে বাড়ি ভাড়া যাতায়াত ভাড়া বাড়ে তখন সবাই কেন চুপ করে ছিলকেন এর প্রতিবাদ করেনিএর ফল হল এমন অযুক্তিক বিষয় সাধারণ জনগণ এর উপর চাপিয়ে দেয়া
এক দিনের জন্য লোক দেখানো মায়ের সেবার কোনে অর্থ হয় না
"মাশরাফির কাছে খোলা চিঠি ! প্রিয় মাশরাফি; তুমি নিজেকে আর কত কষ্ট দিয়ে আমাদেরকে জয় উপহার দিবে?বিশ্বাস কর যখনি তুমি খুড়িয়ে খুড়িয়ে বল কর তখন আবেগে চোখের পানি ধরে রাখতে পারিনা!!! তুমি কি জান শুধু তোমার কারনে আজ নিজেকে বাঙ্গালি হিসেবে পরিচয় দিতে গর্ববোধ করি,,আমরা জানি তোমার মত দেশাত্মবোধ নিয়ে দুনিয়াতে আর কোন ক্রিকেটার জন্ম নিবেনা তাই আমরা তোমাকে আমাদের জীবনের থেকেও বেশি ভালবাসি। -  ক্রিকেটে র বহু কিংবদন্তি অপারেশন এর ভয়ে খেলা ছেড়ে দিছে আর তুমি হাটুতে সাত সাত টা অপারেশন নিয়ে একের পর এক সিরিজ আমাদেরকে উপহার দিচ্ছো । আহত বাঘ কিভাবে লড়াই করে তা তুমি আমাদেরকে শিখিয়ে দিচ্ছো ।এই তো সেদিনের কথা জিম্বাবুয়ে র সাথে খেলার আগে তোমার শরীরে ডেঙ্গু ধরা পরে ডাক্তার তোমাকে খেলতে নিষেধ করেছিল কিন্ত তুমি ডাক্তার কে বলেছিল আমি মারা_যাবো_কিনা_বলেন???  তোমার কথা শুনে ডাক্তাররা পর্যন্ত বিস্ময়ে হতবাক হয়েছিল!!! -  ""যে নাফিসা কামাল তোমাকে অবজ্ঞা করেছিল তুমি এই বিপিএলে তার দলের হয়ে যে কাজ টা করলে ইতিহাসে তা বিরল হয়ে থাকবে"" নিজেকে কষ্ট দিয়ে আর কত তুমি এভাবে আমাদের কে জয় উপহার দিবে??? আমাদের ব্রাডমান,শচীন,পন্টিং,লারা,ডি-ভিলিয়ারর্স, ওয়াসিম,স		াঙ্গাকারা দের মতো খেলোয়াড় লাগবেনা শুধু তোমার মতো এক ""মাশরাফি""হলেই চলবে..♥♥ মহান পরম করুনাময়ের কাছে একটা ই চাওয়া তুমি মাশরাফি র ইঞ্জুরি আমাকে দিয়ে আমার সুস্থতা মাশরাফিকে দিয়ে দাও। - পুরাতন কথা বলে লেখা টা শেষ করছি। সাতজনবীরশ্রেষ্টকে দেখিনি তবে মাশরাফি নামের জীবন্ত এক বীরশ্রেষ্ঠকে দেখেছি। যে নিজের জীবন বাজি রেখে দলের জন্য আহত বাঘের মত প্রানপনে লড়ে যায় ।  #স্যালুট_বস_লাভ_ইউ_ম্যাশ ♥ ♥"
বিজ্ঞাপনের কারণে টিভির সামনে বসে থাকা মুশকিল এত বিজ্ঞাপন দেয় আমাদের যেন কিছুই করার নেই
জিও বস তুমি আমাদের মাগুরা একসপ্রেস
এদেরকে শাস্তি দেওয়া হোক
বৃক্ষ তোমার নাম কি ফলে পরিচয়
মহিলারা কাজে মনযোগী ও বিশ্বাসী হয় তাই শারীরিক সামর্থ্য কম থাকাটা সেটা পুষিয়ে দেয়।
টাকায় টাকা আনে,,,পয়সায় গোয়া মারে।বাংলাদেশ সরকার তোমাকে সেলুট দিক আর না দিক আমার পক্ষ থেকে তোমায় হাজার সেলাম।
সন্ত্রাসিরা কি বায়োমেট্রিক রেজিস্ট্রিশন করবে নাকিআজব
আমরা তোমাদের ভালোবাসি! ভালোবাসি তোমাদের ঐতিহ্যকে☺☺  we always love fcb,  you guyz really awesome!   #proud_to_be_a_supporter_of_fcb😭😭😭  💜💜💜
ভারতিয় আই ছি ছি থেকে বাংলাদেশের বের হয়ে যাওয়া উচিত
সত্যি ভালো বোধ করছি! বার্সেলোনার অফিশিয়াল পেজ এ নিজের ভাষার স্ট্যাটাস পড়ছি, রিপ্লাই করছি, ভাল লাগাটা যেন বাঁধ ভেঙে উপচে এলো!   Thanks!!!!! Love you!!!
সত্যি কথা বলতে ক্যাম্পাসের ভাল আপুদের মধ্যে উনি অন্যতম ।।আপনাদের মিস করব কিনা বলার অপেক্ষা রাখে না :( :(  কানডা পুরা ফাটায়ে দিছেন... আর কেবল আপ দেওয়া শুরু করছি...বহুত আছে বহুত...
তাতে কি এই টাকা তো আর দেশের নয় টাতে সম্যাসা কি সে বিদশের টাকা আমাদের তো কিছু আসে যাই না
ছাত্র রাজনীতিবিদরা রোডম্যাপ তৈরি করতে পারবে না; দরকার দেশের প্রফেশানেল এক হয়ে জাতিকে আধুনিক বিশ্বে স্হান দেয়ার পথ বের করা।
জনগণ পায় চোখ রাঙ্গানি  দমক আর অবহেলা  সরকারী কোন অফিসে গেলে কারো সাথে কথাই বলা যায় না  অথচ জনগনের টাকায় তাদের সংসার চলে
শুধু ভ্যাট উঠানোর জন্য না...এই আন্দোলন চলবে শিক্ষা ব্যয় কমানোর জন্যও...প্লিজ সব শিক্ষার্থী এক হও।  এখনি সময় এগিয়ে যাবার...
কথিত এই ষড়যন্ত্রের সাথে জড়িত সন্দেহে ছজন বিদেশী নাগরিকসহ সাতজনকে আটক করা হয়েছে ফেব্রুয়ারির ২১ তারিখ থেকে ২৬ তারিখের মধ্যে এদের আটক করা হয় আটককৃতদের চারজনই ইয়েমেনের নাগরিক
এটিএন নিউজের ক্যামেরাম্যানকে মারধর করলো পুলিশ
। ধন্যবাদ,ধন্যবাদ। তুই একখান জিনিস।
পৃথিবীতে সবথেকে ধর্ষন বেশি হয় ভারতেপ্রতিসেকেন্ডে ২জন
আ‌মি গ‌র্বিত, আ‌মি বাংলা‌দেশী।
অজুহাত
এইটা বাংলাদেশের একটা পরিচিত ঘটনা হাজার হাজার স্বপ্ন নষ্ট হয় প্রতিবছর  এদের নিয়ে গভীর রাতে অস্ত্র উদ্ধারে যাওয়া উচিত
বাংলাদেশেই সেরা যার প্রমান আগেও ছিল বর্তমানেও আছে পরেও থাকবে।
এই সাজা তার প্রাপ্য। খেলোয়ারদের জন্য শৃঙ্খলা থাকা উচিৎ।
অনন্ত এক বাড়ের জন্য মার পায়ে হাত দিল সন্তান ভাল লাগলো।
তার নারে হালিমাপতিতাবৃত্তি ছেড়ে এখানে কেন আসলী
ভালই লাগলো
আমি অবাক হলাম এই ভেবে যে আমাদের সরকার কতটা দুর্বল  পাশের রাষ্ট্র গুলো আমাদের সাথে তামাশা করছে তাই বলি আগে দেশ বাঁচান  দেশ বাঁচলেই তো ক্ষমতা আর সুষ্ঠ র্নিবাচন দিয়ে গণতন্ত্র কে ফিরে আনেন জাতে পরাশক্তির কাছে মাথা নত করতে না হয়
চুরি করার মধ্যে এক নাম্বার
ও খুব কষ্টের
বিজ্ঞাপন তো আছে তার পাশা পাশি অনুষ্ঠানের মান-ও এখন কমে গেছে  বাংলাদেশ এখন ভারত চালায় তো কি করে আশা করতে পারি মেডিয়া আমাদের মোত হবে
শুধু একটা জায়গা বাদে বাংলাদেশ সবার কাছেই উত্তীর্ণ। তারপরেও যারা বন্ধু ভাবে তাদের জন্য শুভ কামনা।আমরা মনে করি বন্ধুত্তের মাঝে প্রতিযোগিতা ভাল হিংসা ভাল না।
অর্থ মন্ত্রীকে  দুষবেন না এদেশের সরকার যতদিন পর্যন্ত পরিবর্তন না হবে ততদিন পর্যন্ত মানুষ শান্তি পাবেনা যে ভাব শুরু হয়েছে আমার এমনে হয় এমন সময় আসবে এদেশের কিছু অংশ বিকৃ করতে চাইবে সরকার
নারীর কারণে দেশে সব ঝামেলা
হোঁচট খাওয়া মানে হেরে যাওয়া নয়জয়ের প্রতি অনীহা থকেই পরাজয়ের সৃষ্টি হয়
একসময় সবাই এই শাস্ত্রীয় সংগীত শুনতো বর্তমানে আধুনিক গানগুলার ছোঁয়ায় বিশেষ শ্রেণীরর মানুষ ছাড়া আর কেউ তেমন এই শাস্ত্রীয় গানে আগ্রহ দেখায় না
কুকুরের বাচছা দের দরে মার
তার কত টাকা অথচ আমার সাভাবিক ভাবে বেচে থাকার টাকা নাই বললেই চলে সত্যি পৃথীবি টা অদভুত
আসলে বলার ভাষা খুঁজে পাচ্ছি না
সিন্দাবাদ ডুবার রংগার ফিরোজ.....  পিচ্চি বেলা টা মনে পরে গেল.......😍😍
নাগরিক হিসাবে বলব দেশের উন্নয়নের জন্য ভ্যাট দরকার।
ভারতের চক্রান্ত চলবে না
আমাদের একটাই দোষ নিজের খারাফ নিজে ই দেখতে পায় না দেখলে ও না দেখার ভান দরি
"Stupid finance minister" দয়া করে গুগুলে এই লেখাটি search দিয়ে দেখবেন কিউনাকে কেউ চেনেন কিনা
এই সব মাল খর মালের জন্যই আজ আমাদের দেশে এত দুর্নীতি এবং এত ঘুষ এই সব মাল খর মালের মত মাথা মোটা রাজনীতিকদের জন্য তৈরী হচ্ছে দুর্নীতি শিক্ষা এবং শিক্ষিত মানুষ একটা জাতির মেরুদন্ড আর ওই মাল খর সেই মেরুদন্ডের  শুরুতেই গড়ে দিচ্ছে দুর্নীতি আমাদের যদি এত টাকা খরজ করে পড়া শুনা করতে হয় তবে আমাদের দেশের এই ছাত্রগুলো ওই টাকাগুলি ইনকাম করতে ঘুষ খেতেই হবেআর এই মাল খরের মতো মাথা মত তৈরী হবে
অনেক ভালো লিখেছেন,যারা ভাবে তারা অযোগ্য, তারা আশা করি লেখাটা পড়ে নিজেকে জানবে।অনেক অনেক ধন্যবাদ।
করার পরে যদি কোন অপরাধী পার পায়  তোর খবর আছে ম্যাগি হালিম
প্রাইভেট ইউনিভার্সিটিতে যারা পরে তারাতো টাকা দিয়ে পড়ার জন্যই তো ভর্তি হইছে তাহলে বাড়তি টাকা দিতে সমস্যা কিশিক্ষাকে যারা বেশ্যা (ব্যবসা) বানাইছে তাদেরকে লক্ষ লক্ষ টাকা দিতে পারবে আর সরকারকে কয়েক হাজার টাকা দিতে পারবানাএতে বোঝা যায় আন্দোলন কারী  বেশিরভাগ ছাত্র ভবিষ্যতে দুর্নীতিবাজ হবে
এযাবৎ যত বোমা নিষ্ক্রিয় করা হয়েছে সবচেয়ে শক্তিশালী হলো উদ্ধার হওয়া ছয়টি বোমা এ বোমাগুলো বদ্ধ ঘরে ফাটানো হলে সবকিছু উড়ে যেত
স্যামসাং মানেই হ্যাং  আর এখন নাকি ফেটে যায়  হা হা
তাসকিন, রুবেল কেউ  হিরো নয় ।আসল হিরো  সাকিব । ওর একটা ওভার'ই ম্যাচের গতি ঘুরিয়ে দিল।
আপনার সেন্স ওব হিউমার তো খুব ভালো। পোস্ট পড়ে খুব হাসলাম। অত হতাশ হবেন না ভাই। আপনি লেখা চালিয়ে যান।
আমরা গণমাধ্যমের জন্য কোনো নিবর্তনমূলক আইন করিনি গত এক বছরে আমরা কোনো পত্রিকা অনলাইন বা কোনো টেলিভিশনের নিবন্ধন বাতিল করিনি মিডিয়া সরকারের সমালোচনায় মুখর
সাকিবের পেশাদারের পরিচয় আবার পেলাম।ওয়েলডান।তবে আফগানরাও বিদেশের মাটিতে যেভাবে খেলল তাতেই ম্যাচটা দেখে দর্শকদের সব উসুল হয়েছে।
ভারতের চোর রা এবার কোথায়  গেল
ঠিকই আছে শাস্তিটা মোটেও বেশী হয়নি। একজন সাকিব না থাকলে আর একজন সাকিব তৈরী হবে কিন্তু শৃংখলা ভংগকারী বেয়াদব যেন আর একটাও তৈরী না হয়।
খালি ট্যাকা ট্যাকা করিস ট্যাকা কি গাছে ধরে
মাশাল্লাহ, ধন্যবাদ ভাই মুস্তাফিজ।
"""যত দিন পযন্ত আমরা কোরআনের ভাষা ভাল করে বুঝবো নাতত দিন পযন্ত আমাদের ভিতর প্রতি হিংসা কাজ করবেই  কারন মানবতার সমাধান দিতে পারে আল কোরআন যারা এ কাজ করেছে তাদের খোজে বের করেতাদেরকেও এ রকম বিষ দিয়ে মারা উচিৎকারন জানের বদলে জান199592E+14	আর কি নিযেরা তো কিছু করতে পারবে না ওননো দের ও কিছু করতে দেবে নাশালা বোকা চোদার বাল"""
ইয়েস বস।তুমিই অসহায়দের অভিভাবক।
তার ছেলে সন্তান হয়েছে ।
শুভেচ্ছা।
টা ঠিক কাজ করেনিযার যার এটা নিজস্ব ভাষা আছেতাই বলে যে তাকে সেই ভাষায় কথা বলার জন্য অপরাধী হতে হবে এটা ঠিক না
আহারে বেচারা একটা বুদ্ধি প্রতিবন্ধী তারে কেউ একটু আয়োডিন খাওয়ান
এই ভ্যাট প্রত্যাহার হওয়া উচিত
যার টাকা আছে সে খরচ করবে এটাই স্বাভাবিক তাতে আমার কি
ভাই আজ আপনাকে কাছে থেকে দেখার আনন্দটা ভাষায় বলে প্রকাশ করতে পারবো না।সেরা ছিল আজকের মুহূর্তটা
সম্প্রতি তামিলনাড়ুর ব্যবসায়ী সংগঠন পেপসি ও কোকা কোলা বিক্রির উপর নিষেধাজ্ঞা জারি করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে
মর কুত্তার বাচ্চারা
খুব ভাল বাংলাদেশ তুমাদের পেয়ে ধন্য
এত টাকা দেশের রাঘব বোয়ালদের হাতে পড়ে আছে তাও মাগদ্দে যায় অন্যদেশের কাছে এই টাকা দিয়ে পাঁচটা পদ্মাসেতু বানানো যাবে
‘২০১৩ ১৪ ও ১৫ সালে সারা দেশে তারা আগুন দিয়ে মানুষ পুড়িয়ে মেরেছে লিটন বিএনপি-জামায়াতের ওই তাণ্ডবের বিরুদ্ধে রুখে দাঁড়িয়ে সুন্দরগঞ্জে শান্তি ফিরিয়ে দিয়েছিল গোলাম আযম সুন্দরগঞ্জ গিয়েছিল মিটিং করতে লিটন তাকে মিটিং করতে দেয়নি আমরা যুদ্ধাপরাধীদের বিচার করছি তারা সেই প্রতিশোধও নিতে চাচ্ছে মনে হয় সন্ত্রাসের বিরুদ্ধে রুখে দাঁড়ানোটাই ছিল তার বড় অপরাধ স্বাধীনতাবিরোধী চক্রের হত্যাকাণ্ডের শিকার হয়েছে লিটন’
এত দেরি কেন  যেহেতু  হাইকোটে এখন মমালা নিস্পতি হয় নি আমি আইনের উপর শ্রদ্ধা করে এখন কিরি নি অপেক্ষা আছি
শালাদের দরতে পারলে বিষ খায়ে দেওয়া হোক
আমাদের  আসল চরিত্রই এটা
ভাপের জন্যো কি  কিচুই করার নাই
রক্ষনশীল দলকে ক্ষমতায় নিয়ে আসলে এরকম হ্যাপা সহ্য করতেই হবে
সাংবাদিক ইকবাল সোবহানের সমালোচনায় শামীম ওসমান
কি বিচিত্র এই দেশ   আর একজন ক্বারি ওবায়দুল্লাহ্    এই দেশে নাচানে ওয়ালী নাচনে ওয়ালী সেলিব্রেটিদের কিছু হলে সোসাল মিডিয়ায় ঝড় বয়ে যায় অনেক পান্ড ঘটন করা হয় উন্নত চিকিৎসার জন্য এবং সরকারি খরচে বিদেশে নিয়ে সর্বাধিক চিকিৎসা ও করানো হয় আর একজন কোরআনের সুমিষ্ট সুরের পাখির কিছু হলে এদেশের কোনো কিছুই যেন করার নেই তখন যেন সরকার রাষ্ট্র বুঝাতে চায় এ দেশটা খুব গরীব অসহায় কারো খবর নেওয়া চিকিৎসা করার সাধ্য এদেশের নেই    এই দেশের অকেজো রাষ্ট্রপতি সামান্য জ্বর কাশি বুকে ব্যথা হলে জনগণের সম্পদ হরহামেশাই অপচয় করে সিংগাপুরে গিয়ে চেকআপ করে আসেন     এই দেশের ছাএলীগের সেক্রেটারি সামান্য জ্বর হওয়ার কারনে থাইল্যান্ড থেকে চাঁদাবাজির টেন্ডারবাজির রাষ্ট্রীয় খরচে আমোদ পূর্তি সহ চিকিৎসা নিয়ে আসেন    তাইতো ক্বারি ওবায়দুল্লাহ্ এদের মত অসহায়দের এখন আর রাষ্ট্রের প্রয়োজন নেই তাই এমন আরো অনেক ক্বারি ওবায়দুল্লাহরা দুখে দুখে বিনা চিকিৎসায় এ অকৃতজ্ঞ জাতির ঘাড় থেকে বিদায় হয়ে যায়    ও জাতি ও সরকার মনে রেখ তোমাদের জানাযা পড়ানোর জন্য এই Backdated ক্বারি সাহেবরাই আসবে পড়াবে    তোমাদের ওই নাচনেওয                     ়ালী "নাচানেওয়ালী এরা হয়তোবা তোমার জানাযাও পড়তে আসবেনা  সুতরাং চোখের লজ্জার দিকে নজর দিয়ে এদের পাশে দাঁড়াও এরাই তোমাদের সঠিক পথ দেখাবে :(
সালা হারামি
তুই মইরা যা :-@
এই শালায় একটা মিথ্যুক  আর যারা তার সাক্ষাৎকার ছাপিয়েছে তারা আরও বড় মিথ্যুক
অাপু ভোট চুরি কী ঠেকানো য়াবে
আছি কিন্তু। আশা করি বরাবরের মত অসাধারন হবে এ পর্বও। পরে এসে বিস্তারিত কথা হবে ইনশাআল্লাহ।
বসের যারা হিরো তারা আমার ও হিরো। শাকিব এমন হতে হলে হাজার বার জন্ম নিতে হবে তারপরও পারবেনা। বস তোমাকে "সালাম"
লক্ষণ তো ভালো না একবারে বিয়ে সাদি কইরে আমাগের ভাবিরে নিয়ে আসবে মনে হচ্ছে
হাঁসের মত বিষ পয়োগ মারা উচিৎ
প্রকূত অপরাধীরা এত বোকা নয়  তারা বিভিন্ন কৌশল অবল্বমন করবে
তৈমুর শুধু হিন্দুদের জন্য আতংকের নাম আর মুসলিমদের জন্য আশীর্বাদক
হারতেছে :(
যারা শাকিব ভাই কে ঘৃণা করে তারা আসলে বাংলাদেশের সেরা আবালের দল
কিজানি কোন বিপদের মধ্যে ফেলে দিল কিনাঅনেক উর্ধোতনদের কথাবাত্রা শুনে তাদের বেশী অভিজ্ঞবান বলে মনে হয়না বর্তমানে যতগুলো অঘটন ঘটছে তারওতো কোন কুলকিনারা হচ্ছেনাসিমের জন্য এতগুলো আঙ্গুলের ছাপ কি দরকার ছিলআঙ্গলের ছাপে সিমভিত্তিক অপরাধ দমন যতটুকু যৌক্তিক তার থেকে বেশী যৌক্তিক এই ছাপের অপব্যবহারের ঝুকি বলে মনে হয় কামনা করি রাষ্ট্রব্যবস্থার কোন নীতি আমাদের কাল না হোয়ে দাঁড়ায়
আর কয়টা দিন আগে অবসর ভেঙ্গে দলে আসলে কি এমন ক্ষতি হতোঅলিম্পিক থেকে আর্জেন্টিনার বিদায় মেসি খেললে অলিম্পিক টা অন্যরকম হতে পারতো
আফগানিস্তান এর সঙ্গে ৩ টি ও ইংল্যান্ড এর সঙ্গে ৩ টি মোট ৬ টি ওয়ান্ডে জয়ের লক্ষ্যে মাঠে নেমেছে বাংলাদেশ আজকে প্রথম টিতে জয় পেলো আরো ৫ টির অপেক্ষায় রইলাম।
এতো টাকার মাঝে  কতো টাকা হলাল আছে  আল্লাহ পাকে ভালো যানে
মাদের সঙ্গে যখন জনগণ আছে, আমাদের পুলিশ যখন দেশপ্রেমে উদ্বুদ্ধ; আমাদের পুলিশ যখন রক্ত দিতে শিখেছে—জঙ্গির ভয়, সন্ত্রাসের ভয় আর পেতে হবে না।’ দেশব্যাপী কাউন্টার টেররিজম ইউনিটকে শক্তিশালী করার জন্য কাজ চলছে বলে জানান তিনি।
ভাই ভুল জায়গায় কমেন্ট করে ফেলসি
এটা দেখে সত্যি খুব আনন্দিত ও গর্বিত বোধ করছি।  Proud to be a cule of FC Barcelona 😍    জয় বাংলা 💜  Visca El Barca 💜
ভালই তো।
সিগেরেটের দাম বাডছে ক্যান জবাব চাই
জানতাম, শেষ পর্যন্ত জয়ের দিকেই গড়াবে, টান টান উত্তেজনায় ম্যাচটা শেষ হবে....
এটাইতো হওয়ার ছিলো।সত্যি তোমাকে নিয়ে আমি গর্বিত সাকিব ভাইয়া
বাংলাদেশের ক্রিকেটের সাফল্যকে বাধাগ্রস্ত করার ষড়যন্ত্রে I C C-র সর্বাত্মক প্রচেস্টা অব্যাহত আরাফাত সানি ও তাসকিন আহমেদকে নিষিদ্ধ করার মাধমে আবার প্রমাণ করল   ক্রিকেট বিশ্বে I C C-র অবস্থান সবার কাছে পরিষ্কার করা উচিৎ নাকি এটাই ICC-র বর্তমান অবস্থান   এটা হলে   - i ছিঃ ছিঃ ছাড়া কিছুই বলার নাই
মুরগী চোরটা মরলে ওর যেন জানাযা পড়া না হয় ওকে সাগরে ভাসিয়ে দেয়া হয় যেন
অনুপ্রানিত হোক লক্ষ কোটি প্রান। কিছু একটা দিতে চাই দেশকে।
খুব মজা
এটাতো চিতা বাঘ
না
ডাঃ এমরান এইচ সরকার এখন কই
গাধাটাকে দেশ থেকে বের করে দেয় না কেন সরকার
খুবই ভালো উদ্দ্যোগ ৷ এমন কিছু আমরাও বিদ্যালয়ে করতে পারি ৷ এতে ছেলেমেয়েদের মা বাবার প্রতি ভক্তি শ্রদ্ধা বাড়বে বলে আশা করা যায় ৷
প্রথম আ‌লো‌কে ধন্যবাদ এইরকম ভি‌ডিও প্রকাশ করার জন্য।  আর হাজা‌রো Salute এইসব নায়ক‌দের জন্য।  আর মাশরা‌ফি ভাই এর কথা‌তো সমগ্র বিশ্ব জা‌নে।
সত্যি চমৎকার..।
আলহামদুল্লিলাসেই সাথে রেন্ডিয়াকে ধিক্ষার জানাইসবার উচিৎ রেন্ডিয়াকে বয়কট করা
সরকারি অনুদান পেলে এই সংস্থাটি আরো উন্নতি করা সম্ভব।
কিছু পারিবারিক ঝামেলা ছিল এ কারণেই সবার কাছ থেকে দূরে ছিলাম আড়ালে না গেলে এসব ঝামেলা নিয়ে চারদিকে বিভ্রান্তি আর গুজব আরও বেশি ছড়াত আমার ভক্ত শুভাকাঙ্ক্ষীরা আরও বেশি কষ্ট পেতেন আমার দুঃখ কষ্ট ও বেদনার কথা ভক্তদের সঙ্গে ভাগাভাগি করতে চাই না শুধুই সুখ আর আনন্দগুলোই ভাগাভাগি করতে চাই
আনিসুল হক স্যার আর প্রথম আলোকে ধন্যবাদ। ম্যাশ আর বাকী ৪ জনকে শ্রদ্ধা :'-(
এর মনে হয় দ্বিতীয় বিল গেটস হওয়ার ইচ্ছা জাগছে।।
পদ্বা সেতুর কাজে কিছু টাকা করছ করতে পারেন  আবার কাওকে দিয়ে পাটায়েন না কিন্ত নিজের হাতে দিয়ে আসেন যেন  নাইলে মেরে দিতে পারে
/ হিজড়ারাও মানুষ, মহান আল্লাহর সৃস্টি, তাদেরও একটি  সুন্দর মন আছে, অনেক যোগ্যতা ও প্রতিভা আছে, এখানে মানুষ ও মানবতার জয় হয়েছে.!
মাল খাইতে খাইতে এখন নিজেই মাল হইয়া গেছে    আর মালখোররা মনে করে নিজের বুজ ঈ বুজ বাকি সবারটা তরমুজ    তাই মালখোররা কোন কিছুতেই যুক্তি খুজে পায় না
প্রশ্নপএ ফাস ১০০% বন্দ্ব করা কঠিন কাজ তবে ব্যবস্হা নিতে অসুবিধা কোথায়  তার জন্য শুধু ফেসবুক বন্দ্ব করতে হবে কেন একজাম টাইম ১ ঘন্টা আগাইয়া নিয়ে আসেন ও ১ ঘন্টা ইন্টারনেট বন্দ্ব রাখেন তারপর দেখেন কি হয়
বদনাম শেষ এবার এগিয়ে যাবার পালা
শিক্ষামন্ত্রী পরোক্ষভাবে ছেলেমেয়েদের আবার ভিপিএন ইউজ করার জন্য নির্দেশ দিচ্ছে
অসাধারন!আমার প্রিয় অভিনেত্রী।
বিজয়ের মাসে ১৬ কোটি মানুষের বিজয়ের আনন্দকে ১৬ কোটি গুণ বাড়িয়ে দেওয়ার জন্য বিশ্বের ভয়ংকর কাটার মাষ্টার বাংলাদেশর অহংকার মোস্তাফিজকে ১৬ কোটি স্যালুট👌👌👌
মেজাজ খুবই খারাপ মনে হচ্ছে আই এস এ যোগ দিয়ে ICC মালটাকে উড়িয়ে দিই
ভাই বাংলাদেশ এখন অমানুষ দিয়ে ভরে গেছে…
টমুছা নামটা বদলানো হউক এটা তার সাথে অন্যায় করা হয়েছে
এই ব্যবহার দুঃখ পেলাম
আর্থিক সংকটে পড়ে তিনি কীভাবে এই পেশা বেছে নিতে বাধ্য হন বইটিতে তাঁর বর্ণনা দিয়েছেন
খেলাটা খেলার মতোই হয়েছে! আর এরকম খেলা দেখেই আমাদের দেশের মানুষ ক্রিকেটীয় মজা পায়!!
মুসা ভাই এত টাকা কি কবরে নিয়ে যাবেন
বেসরকারী বিশ্ববিদ্যালয়ের  ছাত্র-ছাত্রী যারা ২-৩ ধরে আন্দোলন করে যাচ্ছে তাদের কাউকে  মুখোশ পরা ডাকাত দলের  মত মনে হয়নি হঠাৎ এখন দেখি যে ছাত্ররা বেসরকারী বিশ্ববিদ্যালয়ের  নিয়তি ছাত্র না তারা আবার কার মদদে এসে ছাত্র-ছাত্রীদের রক্তাক্ত আন্দোলনকে স্তব্ধ করে দিতে মূখোশ পরে বক্তৃতা দেয় নির্লজ্জ বেয়াদব কুতাকার আর গাদার মত বলে যে ছাত্র-ছাত্রীরা অন্য কারো ইশারায় আন্দোলনে নেমেছে তুরা ছাত্র নামে আসলে নির্বোধ যেখানে বাংলাদেশের সর্বোচ্চ আদালতের নির্দেশনা যে ভ্যাট কেন অবৈধ হবেনা এতে সুস্পষ্ট বুঝা যাইযে (বেবিবি) তে কর আরোপ বেআইনী  তো তুরা কি বলিস ছাগলছানার মত ছি ছি ছাত্র নামে কলংক
আমরাছাএ আমরা income করি নাভাল ভ্যাট নিবেন সব ছাএদের কাছ থেকে নিবেন school college পাবলিক  university সরকারি university and private university  সবাই কাছ থেকে নিবেনতা নাকরে শুদু private university থেকে ভ্যাট নিবেন তা হবে না
সঠিক
বাবুই পাখিরে ডাকি বলিছে চড়াই         কুড়ে ঘরে থেকে কর শিল্পের বড়াই    আমি থাকি মহা সুখে অট্রালিকা পরে             তুমি কত কষ্ট পাও রোদবৃষ্টিঝড়ে    বাবুই হাসিয়া কহে সন্দেহ কি তাই           কষ্ট পাই তবু থাকি নিজের বাসায়    পাকা হউক তবু ভাই পরের বাসা           নিজ হাতে গড়া মোর কাচা ঘর খাসা
লেখক-গবেষক তথ্যচিত্র নির্মাতা শাহরিয়ার কবির  হা হা হা  এত জ্ঞানি লোকটা এত গুলা তার বিশেষণ  আমি ধন্য এত জ্ঞানি মানুষ এই দেশে আছে    আল্লাহ জ্ঞানের কোন ওজন(ভার) দেন নাই দিলে দেশটা তো নিচে ডেবে যেত
তালাকের খবর টা লেখার জন্য বেশিদিন অপেখ্কা হবে না
2012 সালে,তামিম ও বর্ষসেরা ক্রিকেটার নির্বাচিত হয়েছিলেন।
সবাই প্রথম আলোর ফেসবুক পেইজ আনলাইক কইরা দেন তাইলে শিক্ষা পাইব
সে আমার কাছে ঘুষ চায়
আমার বাসা তার পাশেই অনেক গরীব মানুষের ঘর ছিলো
ভারত হেরে যাবার ভয়ে সেদিন তাসকিন ও সানির বিরুদ্ধে এই জঘন্য অভিযোগ করেছিল  আমি ভারতকে ঘৃণা করি I hate India
ধন্যবাদ জানায় যারা এই উদ্যোগ গ্রহন করেছেন তাদের কে। প্রতিটি স্কুল কলেজে যেন এইরকম অনুষ্ঠানের আয়োজন করা হয়। ১৪ ফেব্রুয়ারি হলে অনেক ভালো হয়।
আহা! অন্তর জুড়িয়ে যায় আগুনের জলে।। ধন্যবাদ খালাম্মা।।
হিজরারাও আমাদের কোন মা বাবার সন্তান যেই অপুর্ণতা জন্মগত তা নিয়ে উপহাস করার সুযোগ ইসলাম কখনো দেয় না কোন ধমে নাই
তোমরা যারা পাকিস্তানীকে গালাগাল কর আজ সেই পাকিস্তানের ক্রিকেটার আমাদের পাশে আমাদের তাসকিনের প্রশংসা করছে
কিছু মানুষকে কলিজা কাটি খাওয়াইলেও তারা বলবে লবন কম হইছে আরে ভাই এটাকে যদি নাটক বলেন তাহলে প্রতিটি রাজনৈতিক নেতাকে এই নাটকটা করতে বলেন না
শাবাশ বাঙ্গালী
নামার মত নামতে পারলে রাস্তা কাউকে ফেরায় না ,
জীবন্টাত এমনই
তারানা রে সামনে পাইলে সরাসরিবলতাম আপনার এই বালের সিস্টেম রে বাল দিয়াও বেল দিলাম না
পশ্চিমবঙ্গের জনপ্রিয় লোকশিল্পী ব্যান্ড দল দোহারের প্রধান কালিকা প্রসাদ সড়ক দুর্ঘটনায় নিহত হয়েছেন।
ওর বাবা কি আমার বাবাকে টাকা ধার দিয়েছিল যার জন্য ভ্যাট চায়  ওরা দেশের টাকাগুলো কালা বিলাই বানায়া খায়া এখন আমাদের কাছে ভ্যাট চায়
ইহাই আমার সোনার বাংলা যারা দেশের মানুষরে শোষন কইরা সুইস ব্যাংকে টাকা রাখে ওদের কোন খবর নাই তেনারা আইছে এনার অনুসন্ধান করতে
ভাই আপনি তো জাতির শিক্ষক। যদি এই অধম বাঙালীদের কিছু শিক্ষা দিয়ে যেতে পারেন।
আফগানদের সাথে  জয় পেয়ে  এতো লাফালাফির কি আছে
Beauty  Fool তিনি এখনও  করেন নাই  অথচ সাধারন জনগণকে চাপ দিয়ে করতে বাধ্য করছেন ♠♠♠
অভিনন্দন জানাই দুইজনকে,,আপনাদের ক্যারিয়ার যেন সাফল্যের রঙে রাঙিত হয়,,, সেটাই কামনা করি!!..
সালার যত সব বলদ বাংলাদেশের মন্ত্রিসভায়
ধন্যবাদ বার্সেলোনা। wonderful match. unforgettable event. Wow.   ♥️♥️
বিডিতে হাজার হাজার জাফর জিন্নাহ্ আছে কে বলছে রাখা হয়না হেদুরা আসলেই রাম ছাগল সিবাজি তো বাংলার কষ্টের নাম ছিলো এখন হেদুদের জাতীয় বীর কি করে মানিস এগুলা
অসাধারণ লেখা
ফুটবলে একমাত্র ভালো লাগা ভালোবাসা ক্লাব এই এফ সি বার্সেলোনা। বার্সাকে ভালোবেসে প্রতিনিয়ত'ই সাফল্য পেয়েছি। এখন তাদের ফ্যান পেইজে আমাদের বাংলা ভাষার করার পর আমার নিজের অনুভূতি কেমন হয়েছে তা আমি ভাষায় প্রকাশ করতে পারবোনা।     ভালোবাসা💜     really Thanks FC Barcelona
বায়োমেট্রিক পদ্ধতিতে সিম নিবন্ধনে সবচেয়ে বেশি সমস্যা হবে জঙ্গিচাঁন্দাবাজঁসন্ত্রাসীদের
চোখে পানি এসে গেল।এই সকল নায়কদের প্রতি শ্রদ্ধা ও ভালবাসা।
ওস্তাদের মাইর শেষ রাতে দিয়ে দিলেন তাসকিন
তীব্র শীতে জনজীবন স্থবির
এরা মানুষ না পশু
না, আমি চাহি না; আপনারা নিজেদের এলাকায় ভালো করুন।
সাকিবের টানিং ইউকেট ও তার শেষ ওভারে এক রান দেওয়া ।রান ও বলের পার্থক্য ম্যাচ উইনিং
ইয়া আল্লাহ এই ভাইদেরকে চভরের শক্তী দাও চভরকারীকে আপনি  নিশচয় ভালবাসেন আরএই জালীমদেরকে উপযুক্ত  শাস্তী দাও আপনি মজলুদের দোয়া নিশচয় কবোল করেন
চলছে আনন্দন চলবে আমাদের দাবি না মানলে মহাসড়ক অবরোধ থাকবে
যারা এই কাজ করছে তাদের বিষ মিশান পানির টাঙ্কিতে হাত পা বেঁধে ফেলে দেয়া হোক আর পুলিশরে তো বিশ্বাসই করা যায় না কয়দিন পরে পুলিশ সব ভুইল্যা যাইব
বিচার হওয়া উচিত চরম ভাবে
কিছুদিন আগের কথা, আমাদের  দেশের ফুটবলকে সারাবিশ্ব বাসীর কাছে উজ্জীবিত  করা প্রত্যন্ত গ্রাম কলসিন্ধুর এক ঝাঁক তরুনীদের নিয়ে প্রথমআলো এক অসাধারন ভিডিও চিত্র।  আবার প্রথমআলো ফিরে এলো আরো কিছু নায়কদের নিয়ে যাদের কারো সাথে কারো কোন তুলনা করা যায় না। আসলেই সত্যি কথা বলতে কি আমার দেশে এমন অনেক ঘটনা আছে আর  এমন আরো অনেক নায়ক আছে যারা নিজের জীবন বাজি রেখে দেশের সম্মান বজায় রাখেন কিন্তুু আমরা তাদের কথা জানতেও পারিনা।ধন্যবাদ প্রথমাআলোকে।  সত্যিই ভিডিওচিত্রটি  দেখে আমার চোখের পানি চলে আসলো। বিনম্র শ্রদ্ধা জানাই এই নায়কদের, আপনারা বেঁচে থাকবেন হাজার বৎসর আমাদের মাঝে আমাদের গর্ব আর সাহস হয়ে।  আর সেই সাথে বলতে চাই তারুণ্য আমাদের শক্তি, তারুণ্য আমাদের প্রেরণা। আমার সোনার বাংলা আমি তোমায় ভালোবাসি।।।
ফুটবল দল দিয়ে বিশ্ব আমাদের চিনেনা, ফুটবল পাগল ফ্যানদের জন্য বিশ্ব ফুটবল আমাদের চিনে। বার্সেলোনা ফুটবল ক্লাবের জন্য অফুরন্ত ভালোবাসা তার ফ্যানদের স্বীকৃতি দেয়ার জন্য।। * Te quiero de Barcelona*
আর কত বাংলাদেশি মারলে রেন্ডিয়া শান্তি পাবে
আমরা সুপার ম্যান sakib ke তার জায়গায় ফিরিয়ে আনবই
অতুলনীয় অসাধারন দারুন চমৎকার আর কত কিছু সুন্দর গান
সাকিব আল হাসান এর দশম ওভারই আফগানিস্তান হেরে গেছে
আমার ফেসবুক আইডি দুষ্কৃতিকারী কর্তৃক স্পাম এ আক্রান্ত  যে ম্যাসেজ আপনাদের কাছে গেছে ইহাতে আমার কোন হাত নাই  ইহা ভাইরাসে আক্রান্ত  দয়া করে কেও ভুল বুজবেন না  এমন অন্য কারও কাছ থেকে ম্যাসেজ গেলে ক্লিক অথবা ছিন করবেন না  spam এর পর থেকে আমি আমার fb id PC থেকে login korte পারছি না পাসওয়ার্ড চেঞ্জ করেছি ব্রাউজার চেঞ্জ করছি লাভ হয় নি এখন শুধু মোবাইল দিয়া fb চলে যদি কেউ এর সলুউশন পান প্লিজ inbox me
ধন্যবাদ দিয়ে ছোট করতে চাই না FC Barcelona কে, সত্যি আজ বেশি গর্ব হচ্ছে যে আমি বাঙ্গালি আমার মাতৃভাষা বাংলা। #ভালবাসি_মেসিকে  #ভালবাসি_বার্সেলোনাককে
উত্তর গোলার্ধের ৯০ ডিগ্রী লিখে তার উপরে সুপারস্ক্রিপ্ট ০ লিখলে তা ৯০ এর সাথে লেগে যায় বলে ৯০০ হয়ে গেছে । এটা আমার কোন টাইপো ভুল ছিলনা এটা এখানকার সিসটেম লস । সামুতে অক্ষরের উপরে সুপারস্ক্রীপ্ট লিখতে পারছিনা । ধন্যবাদ টাইপোটি ধরিয়ে দেয়ার জন্য ।
শুভ জন্মদিন পিতা। বাঙ্গালি জাতি তোমার কাছে চির কৃতজ্ঞ।
তাদেরকে বাতিল করা হয়েছিল অবৈধ ভাবেযে কারনে আইসিসি তাদেরকে বৈধ ঘোষনা করেছে আর একটি দেশকে জিতানোর জন্যই বাতিল করা হয়েছিল
ভারতে বাঙ্গালিদের অবস্থা খুবই খারাপ দেখলে দুঃখ হয়
সাকিবের ক্যারিয়ার মনে হয় এখানেই শেষ
অসাধারণ, চোখের পানি ধরে রাখা সম্ভব হল না,ধন্যবাদ মাশরাফি এবং প্রথম আলো কে।
অপরাধী বানানো ও সহজ হবে :3
আমাদের দেশি টিভি চ্যানেল গুলো অনুষ্ঠানের চেয়ে বিঙ্গাপন বেশি দেয় তাই দেখি না। বিবিসি বাংলা কে ধন্যবাদ আমাদের মনের বহুদিনের কষ্টের কথা বুঝার জন্য। কারন দেশে কে শুনে কার কথা। এই জন্য আমি বি বি সি কে ছোটবেলা থেকেই পছন্দ করি।
মুসার সম্পদের পরিমাণ প্রায় এক লাখ কোটি টাকা.. . . 16 কোটি মানুষকে সমান ভাগে ভাগ করে দেয়া হোক এই টাকা ... তাহলে দেশে আর দরিদ্র মানুষ থাকবে না, প্রত্যেকেই কয়েক কোটি টাকার মালিক হয়ে যাবো __ আমাদের দেশ উন্নত দেশে পরিনত হবে ।
ইট্স আওার বার্সা ✌✌ নাও পাউড টু বি এ বার্সা ফেন ফরম বাংলাদেশ 💜 #barcaBangladesh 💘
ভাল ত  আর ভাল হয় জদি   সামি  সেবা  করত
তর বাপের কি
ইমোশনাল হওয়াটাই স্বাভাবিক!  শ্রদ্ধা, ভালবাসা, অভিনন্দন আর হাজার সালাম তোমাদের। গর্বিত এই দেশ তোমাদের জন্য। তোমরাই আমাদের অনুপ্রেরণা। সত্যিকার হিরোদের তোলে ধরার এমন উদ্যোগকে স্বাগত জানাই ✌
এতেও কাফেররা সফলকাম হবে না। ইসলাম কাফেরদের ষড়যন্ত্রের চাইতে অনেক বেশী শক্তিশালী।
বার্সা সব পারে আর এইজন্যই এটা মোর দ্যান এ ক্লাব 💜। একমাত্র বাংলা বর্ণমালা যা রক্তে অর্জিতো, এখানে দেখতে পেয়ে খুব আনন্দ লাগছে।   #জয়তু_বাংলা #ভিস্কা_বার্সা <3
অবাক হইনি........আরও এগিয়ে যেতে হবে...পথ বহুদূর......
করুণ একটি খবর
" ""বাংলাদেশের কর্তা ব্যক্তিরা  প্রতিভাকে উৎসাহিত করতে না পারলেও ধ্বংস করতে ঠিকই পারে""এরা ক্রিকেটের উন্নতি চায় আমি এটা বিশ্বাস করি না  পাপন মিয়ার জন্য দেশের ক্রিকেট খুব একটা সামনে যেতে না পারলেও অনেকদূর পিছিয়ে যাবে সন্দেহ নাই  সময় এসেছে এসব অখেলোয়াড় রাজনীতিবিদদের বোর্ড থেকে সরে যাওয়ার  দেশের সার্থে ক্রিকেটের স্বার্থে "
তুইকে ভাই সাধু আমাদের দল আমরাই বুঝে নিবো ছাগল আমরা মুসলমান ৯৭% তাও আমরা তুদের হাতে বলি
আমাদের দাবি ,-----------আমাদের দাবি ,মানতে হবে , মানতে হবে , আমাদের দেশীয় চ্যালেন গুলোতে বিজ্ঞাপন  কম প্রচার করা হক
ভিডিও টা দেখে হটাত করেই চোখে জল এসে গেল আর মনে হলো অনেক দিন কাদি না 😔😔😔
ভারতে অনেক কিছুই সম্ভব তবে ভাল কিছু না
নান্দনিক শিল্পকর্ম
এসো বন্ধ করি  শিক্ষালয়ে যাওয়া  **এস এম এ রহমান মিলন**  ( এই কবিতাটি “ উল্টো রাজার দেশে”  এর জন্য প্রযোজ্য  কেউ নিজের দিকে টেনে নিবেন না প্লিস)  এসো  সবে বন্ধ করি    শিক্ষালয়ে যাওয়া  সবে শিক্ষিত হলে  দাম যাবে না পাওয়া  কারে করবো শাসন  যখন মন চাবে  কার রক্ত চুষে  মাংস ঝলসাবো কাবাবে  প্রজা-শাসক সমান –সমান  এটা জাতির লজ্জা  জাতির নানার সপ্ন আগে  অন্য সবে অফ যা  সবে শিক্ষিত হলে  ভরবে না এই ভুরি  জেনে যাবে ফাঁক-ফোকর  দুর্নীতি ও চুরি  কাট অ্যান্ড রুল চলবে  কেউ দিলে তা বাঁধা  পাবে না রেহাই কেউ   এমন কি তার  দাদা  ইয়াবা  দাও ধরিয়ে  নেশায় ডুবুক জাতি  শর্ট কার্ট এ ব্যবসাতে   কামা’ক নেতা-পাতি  ভ্যাট টা দাও বসিয়ে   শিখতে যে চায় বেশি  এটা ভাই কূটতন্ত্র  চেতনা  এই দেশী  এ চেতনায় জিততেই  হবে  ছলে-বলে ই  হোক  অন্যথায় বিশেষ দিনে  করবো পালন শোক
অই তারানা তর বেসি বেসিদিন নয়
যদিও আমি বার্সেলোনার ফ্যান ছিলাম না কিন্তু একজন বাংলাদেশী হিসেবে আজ থেকে বার্সেলোনার প্রেমে পড়ে গেলাম...
আসলেই অসাধারণ।আমার প্রিয় ক্লাব বার্সেলোনা।এই ক্লাবে খেলে আমার প্রিয় খেলোয়াড় লিওনেল মেসি।সবসময় এই ক্লাবের প্রতি আলাদা টান আছে।তারউপর আবার আজ এই ক্লাবের অফিশিয়াল ফেসবুক পেইজে বাংলায় লেখা নিজের মাতৃভাষা দেখে খুব ভালো লাগছে।সত্যি অসাধারণ এক মুহুর্ত।
নিষিদ্ধ হচ্ছে সাঈদীসহ স্বাধীনতাবিরোধী লেখকদের বই
ঘুম আসেনা
সত্যিকারের নায়ক চিনতে অনেক বেশি হাইলাইটস হওয়ার প্রয়োজন হয় না । প্রয়োজন আমাদের বিশুদ্ধ হৃদয় যেটা মাশরাফির মধ্যে বিদ্যমান । মাবিয়ার কথা আর কি বলবো ঐ সময়ের জাতীয় সংগীতের সুর শুনে আমারও বুকের ভিতরে জ্বলে জ্বলে উঠছিলো আজও তাই । ধন্যবাদ মাশরাফি , স্যালুট আমাদের সকাল নায়কদের ।
যারা পারে রাতে পারে দিনেও পারে
কে অসাধারণ কে সাধারণ বলবনা ভিডিও টা দেখতে দেখতে চোখেরজল কখন চলে আসল নিজেও বুঝলাম না।
ব্যাপক বিনোদিত হইলাম
খেপেছে এবার জনতা  ভ্যাট প্রত্যাহার ছাড়া রক্ষা নাই
খুব খুশি হলাম এই জন্যে যে সাকিব কে শাস্তি দিয়েছে : এটা নিয়ে অনেকে রাগ করছেন : আমি বলি এমনটা সাকিবের জননে দরকার  ছিলো : জীবন অনেক দিনের আর খেলবে আরও দশ বচর :এই  শাস্তি ওকে শোধরাতে সাহায্য  করবে : দেশ দশ এবং ক্রিকেটের জন্য ভাল
মারুফের মত মানুষ আরো চাই <3
অনেক ধন্যবাদ নকিব ভাই ,আপনার মুল্যবান সুন্দর সুন্দর কথামালা শুনার অপেক্ষায় রইলাম ।
খুব ভাল বোধ করছি😇😍😍  ধন্যবাদ বার্সেলোনা...👌  অনেকগুলা Love from Bangladesh💗💗💗
মামলা করে samsung এর বাল যেন ফালায়অনেক আগেই samsung সব note 7 এর সুইচ অফ করে ফেলতে বলেছিলোএই শালা কেন অন রাখসে
এক বছরের মধ্যে দেশের স্বাধীনতাবিরোধীদের রচিত বইয়ের প্রকাশনা ও বাজারজাত বন্ধের চিন্তা-ভাবনা শুরু হয়েছে
এসব মানুষ নামের জানোয়ারদের কেন আইনের আওতায় আনা হচ্ছেনা কেন
কিছু অল্প শিক্ষিত  কুশিক্ষিত মুসলিম নামধারী মানুষের জন্য গোটা জাতিবক অপমান করা হচ্ছে গোটা জাতি আজ হুমকির মুখে মূলত পশ্চিমা বিশ্বের মিথ্যা প্রচারনা প্রতিবেশী দেশের বৈরী আচরন সর্বোপরি মুসলমানদের ইসলাম থেকে সরে আসা ও নিজেদের মধ্যে ঐক্যহীনতা - এসবই মুসলিম লাঞ্চনার অন্যতম কারন ইসলামের শিক্ষাকে অনুসরন করে একে অপরের দুর্গতিলাঘবে এগিয়ে আসতে হবে মুসলমানদেরকে আবার জ্ঞানমুখী ও বিজ্ঞানমুখী হতে হবে মুসলমানরা কখনো ছাত্র ছিলনা তারা ছিল শিক্ষক কবে মুসলমানরা মূলের দিকে ফিরে যাবে
আপনাকে জুতাপেটা করলে ও লাভ নেই কেননা কেন আপনাকে জুতাপেটা করলো সেটার ও যুক্তি খুজে পাবেন না  কেননা গাধারে আঘাত না করলে গাধা বুঝতে পারেনা তার পিঠে বোঝা আছে
গজব পড়বে অই জানোয়ারদের উপর আল্লাহ তুমি এই নিরীহ ভাইদেরকে সাহায্য কর
খারাপ লাগল
মুরি খাহ্
এত টাকা দিয়ে উনি কি করবেন দেশের গরিব মিছকিনকে  দান করেন
সত্যিই চোখে জল আসার জন্যে যথেষ্ট... সত্যিই এরাই আমাদের নায়ক... সমাজের জন্য এক উজ্জ্বল দৃষ্টান্ত... আমাদের জন্যে এক বিশাল অনুপ্রেরণা...
আমিতো স্রেফ অবাক কল্পনাই করিনি
সব ফালতু শত শত কোটি  টাকা চলে যায় তাতে কিচ্ছু হয় না
এসব চ্যা‌লে‌ঞ্জিং কা‌জে নারী ঢুকা‌নো একদমই ঠিক না
তোমরা জাতীর ভবিষ্যত ৷ তোমরা তোমাদের আদর্শ হিসেবে, ,,সুমাইয়া ,মা আয়েশা, খাদিজা, ফাতিমা (রাঃ) অনুসরন করতে পারো ৷   তবে, ,,,,,,ভুলেও কেউ যেনো ডিজিটাল বাংলাদেশি,,, কোনো নেত্রি স্থানিও মহিলাকে অনুসরন করো না ৷ ,,,,,,,,,,,, তাহলে যে আশা করে মা- এর পা ধুয়ে দিলে সে আশা কোনো দিনও পুরন হবে না ৷
কোন স্বপ্ন নেই
শিক্ষা সবার মৌলিক অধিকার  আর সেই অধিকার এও যদি VAT  দিতে হয় my foot কি আর বলবDirectly or Indirectlyআমরা সবকিছুতেই VAT দিচ্ছিতাই বলে শিক্ষায় VAT  আমরা এমনই জাতি যে শিক্ষার মত একটা মহত্‍ কিছুকে আমরা অতি সহজেই normal product a convert করে ফেললাম  হে জাতি কি আর বলব তোমায়ছিঃ ছিঃ ছিঃ
কিন্তুু এ ভাবে রাস্তা অবরোধ করার কোন যুক্তি  ই হয় না
কঠিন বিচার হওয়া উচিত
আমি কখনো আশা করিনি যে আমি আমার স্বপ্নের প্রিয় ফুটবল ক্লাবের অফিসিয়াল পেজে আমাদের প্রাণ প্রিয় বাংলাদেশের ফ্লাগ সহ আমাদের মুখের ভাষায় পোস্ট করবে। আমি সত্যিই আনন্দিত  Love You Barca💜💜💜
বাংলার মানুষ বাংলাদেশ টেলিভিশন এর অনুষ্টান দেখতে চায়,তাই বলছি বিজ্গাপন কমাও|
আমার ভাইয়ের মনটা অনেক খারাপ
বুয়া আজকে আসবে না
ভালোবাসি বড্ড ভাইয়া। এই ছোট #ছাড়পোকার অন্তরে চিরজীবন গেথে থাকবেন
দেশে কী আগে অপরাধ হয় নিআর অপরাধ কি শুধু মোবাইল দিয়াই করেবাল  তারানা একটা পাগল  যেখানে সিম কোম্পানি গুলো বায়োমেট্রিক কে আগ্রহী না সেখানে তারানা জোড়পূর্বক বাধ্যতামূলক নিয়ম কইরা দিছে
সহযোগীতা করিছ।
সাবাস বাংলাদেশ সাবাস মুস্তাফিজ, এগিয়ে যাও মুস্তাফিজ জয় করো সারাবিশ্ব, শুভ কামনা তুমার জন্য
এইটা একটা ভাল খবর হয়ছে
ঝগড়া নয় শান্তি চাই,এত টাকা খরচ করেছো,খুব ভাল হয়েছে ভাই।বুঝা গেল তুমি কৃপন নও, তুমি বৌকে ভালোবাসা শ্রদ্ধা দুটোই দিলে।কিন্তু খেয়াল রাখতে হবে,মানবতা আছে বলেই আমরা মানুষ।তোমার বিশাল এই সম্পদ যেন মানবতার কাজেও বিশাল হয়ে ধরাদেয়।তাহলে আজ যে নিন্দা করবে কাল সেই গুন গাইবে।
মজা পেয়েছি
বেফাস কথা বলার আগে নিজেকে নিয়ে ভাবুন এবং জানুন
আমাদের দেশের মোবাইল নেটওয়ার্কের যে ব্যবসা চলছে তাতে বৃটিশদের নীল চাষকেও হার মানিয়েছে ৷
হঠাৎ বাংলা লেখার উদ্দেশ্য কিসাকিব তামিমের বার্সার চান্স পাওয়ার চান্স আছে
তাসকিনের প্রমাণিত হল যে ভারত চায় না আমাদের কোন খেলুক তাসকিন আর সানি ফিরে আসাতে ভারতের মুখে কালি মাখলো
পপৃথিবীর সকল নারীর জন্য অত্যন্ত আনন্দের দিন, অত্যন্ত সম্মানের দিন। নারীর সাফল্যের স্বীকৃতির দিন।
মুসা কপা‌লে কি অা‌ছে জা‌নিনা
হৃত্বিক তোমার প্রতিদ্বন্দ্বী নয়। তোমার প্রতিদ্বন্দ্বী হলো সালমান ও আমির খান। ফলে এটাই ভালো যেন আমরা একে অপরের মুখোমুখি না হই এবং মুক্তির আলাদা দিন ঠিক করি
চাচা পাবনা কত দূর:v
কোন জানি শুনতে হয় যারা মসজিদে নামাজ পড়ে ঐ মুসুল্লিদের ভ্যাট দিতে হবে
কিছু পথ সব সময় মসৃণ হয় না
তোমার মাথা গেছে
তারে নারে তর পাগলামতি বন্দ কর
পৃথিবীতে এসে পৃথিবীর সব সুযোগ সুবিধা ভোগ করে পৃথিবীর জন্য কিছুই করলামনাস্বার্থপরের মতো নিজেদের নিয়েই ব্যাস্ত থাকলাম আসলে আমাদের মতো এইসব প্রানীর পৃথিবীতে আসার কোন দরকারই ছিলোনা
আমিও মারুফ হতে চাই।
অর্থমন্ত্রী রাবিশ মালের জন্য সরকার বড় ধাক্কা খাবে
সকাল ৭টা, ঘুম থাকে ঊঠেই অফিসে যাওয়ার আগে ভিডিওটা দেখতে মন চাইল,দেখলাম আর কাদলাম। চোখের পানি সংবরন করার নিস্ফল চেস্টাটা কান্নার গতি আরো বাড়িয়ে দিল। অফিসে যেতেই মন চাইছে না। নিজেকে মুল্যায়ন করতে যেয়ে মনটা একদম ছোট হয়ে গেল। কতইনা ভালো মানুষ আমাদের সমাজে অগোচরে কত মহান কাজ করে যাচ্ছে।বিশেস করে চিটাগাং এর সাইফুলের কাজের সেশে হাসপাতালে রোগিদের সেবাদান, ছোবহানাল্লাহ। মানুষ কত ভালো হতে পারে!!! সাইফুলের ঠিকানা বা মোবাইল নাম্বার জানা থকলে যে কেঊ দিতে পারলে ক্রিতজ্ঞ হবো। আমি সাইফুলের সহযোগী হয়ে কিছু করতে চাই। সবাই আমরা প্রতিদিন অন্তত একটা ভালো কিছু করি এই প্রত্যাশা রইল।
এটা তো আমি ছোট বেলায় বিটিভি তে দেখতাম।   প্রতি শুক্রবার হইত
তৈমর ছিল সাহসী বীর। এ রকম সাহসী বীর প্রয়োজন সমাজের জন্য
দেশে চ্যানেল দেখার জন্য ভালো মন লাগে ।ভারতীয় সিরিয়ালে এড কম হলেও সিরিয়াল গুলো ঝিমা ।তাতে কোন আনন্দ ও শেখার কিছু । আমাদের দেশি চ্যানেল তাদের চাইতে অনেক ভালো ।
না জানলে সরাসরি জানিনা বলা বেস্ট ওভারকনফিডেন্ট হয়ে ভুল উত্তর দেয়ার কোন সুযোগ নেই
আমাদের আরও কঠিন হতে হবে
মাদারচোদের বাচ্চাদের আস্কারা দিয়ে দিয়ে মাথায় তুলেছে হাসিনা সরকার
ওই হিংসুক জালিম দুব্রত্তরা অচিরেই আল্লাহতা’লার অভিশাপ ভোগ করবে যে বেসরকারী সংস্থা  ঋৃন দিয়েছিলেন তাদের নিকট অনুরোধ- এ অসহায়দের প্রতি দয়া করুন আর ভায়েরা আপনারা হতাশ হবেন না আল্লাহকে ভরসা করে আবার উঠে দাঁড়ান বাঁধা দুর হয়ে যাবে আপনাদের স্বপ্ন পুরন  একদিন হবেই- ইনশাল্লাহ
এরা দেশের জংগল  গরিবের কথা ভাবে না
রুবেল, তাসকিনের  অগ্নি গোলক ছোড়া বলের জন্য দোয়া করি।।   -
তারপরও আমরা ভালোবাসি যা কিছু আমরা ভালোবাসি।
ঠিক আছে অপরাধের সঙ্গে জড়িতএর জন্য আইন আদালত আছেআপনারদেরকে এভাবে মেরে ফেলার অনুমতি কে দিলতারা যতটুকু অপরাধ করেছে ততটুকু শাস্তি পাবে কিন্তু আপনারা কথায় কথায় মেরে ফেলেন
যে যত তাড়াতাড়ি বাড়ে; সে ততো তাড়াতাড়ি ঝরে পরে। উচিৎ শিক্ষা
কাদের অপরাধ আওয়ামী   ম  এম দের নাকি  জনগণ সাধারণ মানুষের আরে জনগণ তো প্রতিবন্ধী হয়েই আছে  আগে  নিজেদের দেখ
জিও বস জীবনে যেন আপনার থেইকা দ্বিগুণ কামাইতে পারি
কখনো হাল ছাড়বে না,
হাইরে মানুষ সন্তান জন্ম দিলে বাবা মা আর নামটা তাদের তেরা রাখতে দিবি না হইতে আর কিছু দিন পর শুনতে পাবে যে ভারতে কোন মুসলমানোর নাম রাখতে হলো আদালত সেটা ঠিক করবে
সারা জীবন শুনেছি  শিক্ষা ও স্বাস্থ্য খাতে যে কোন সরকার দেশকে এগিয়ে নেওয়ার জন্য বিশেষ করে এই দুই খাতে ভূত্তর্কি দেয় শিক্ষা ও স্বাস্থ্য এর উন্নতির জন্য এখন দেখছি উল্টোভ্যাট যদি বিশ্ববিদ্যালয় কৃতপক্ষ দিতে হয় সে ভ্যাট কি তারা বাড়ি থেকে এনে দিবেসরকারের এমপি মন্ত্রীরা দেশের জনগনকে বোকা মনেকরেসংসদে অবৈধ প্রধানমন্ত্রী বলে বিশ্ববিদ্যালয় গুলার একাউন্টিবেলিটি নাই তাহলে আমার প্রশ্ন কেন ঐ বিশ্ববিদ্যালয় গুলোকে অনুমোদন দেওয়া হলোপুরা ব্যাপার টাই  হাস্যকর এই কোন দেশে বাস করছিআমি মনেকরি এটাই স্বাভাবিক কারন যে দেশে সরকার অবৈধ সে দেশে এটা অস্বাভাবিক কিছু না সচেতন নাগরিক দেশে আছে কিনা জানিনাতবে সচেতন ধোঁকাবাজ এমপি মন্ত্রী আছে এতে কোন সন্দেহ নাইতাই আমাদের করনীয় কি হতে পারে সাধারন জনগনের বোঝা উচিৎ এক কথায়  দেশে জনগনের সরকার নাই বলে আজ দেশের এই দুরঅবস্তা  আমরা এই দুরঅবস্তা থেকে মুক্তি চাইএবং প্রতিবাদ করিরুখে দাঁড়াই এই অবৈধ সরকারের বিরুদ্ধেএখনি সময়
মা, তোমায় ছেড়ে চলে এসেছি আজ অনেক দুরে____।। নিজের পায়ে দ্বারাবো বলে,,, তোমার চাওয়াকে পূর্ন করবো বলে ,,  আবার ফিরে যাবো তোমার কোলে ,, তোমায় দু চোখ ভরে দেখব বলে___
খবরটা শুনে অনেক ভালো লাগলো
নোবেল পুরস্কার এই সব নায়কেরাই পায়। আমার সক্ষমতা থাকলে সবকটি বিভাগের নোবেল এই সব নায়কদের শান্তির জন্য দিয়ে দিতাম-------;; এই দেশে অলিতে গলিতে লুকিয়ে থাকা, অবহেলা,অনাদরে থাকা হাজার ও নায়কেরা নিজ কর্ম দিয়ে নায়ক হয়েছে আর তখন পুঁজিবাদী শক্তি দেশের মোট সম্পদপের বৃহৎ অংশ কুড়ে কুড়ে খাচ্ছে ঠিক শরৎ বাবুর জোক গল্পের মত-----; ট্যাস্ক ফাকি দিয়ে ব্যাংক থেকে ভুয়া লোন নিয়ে হাজার কোটি টাকা ফাকি দিয়ে গরীব কে গরীব ধনী কে ধনী করে তুলছে। আমরা এমন একজন নায়ক চাই বঙ্গবন্ধুর মতন যারা এই অপসংস্কৃতি দুর করে এই দেশটাকে এই নায়কদের বিজয় মালা পরাবে------জয় হোক বাংলার প্রকৃত প্রেমিকদের।
মাল সাহেব আমার মনে হয় আপনি জীবনের সবচেয়ে বড় ভূলটি করছেন আপনার বুঝা উচিৎ এটা BNP/Jamat এর বিপক্ষে Action নয় এটা ছাত্র সমাজের বিরুদ্ধে ইতিহাস পর্যবেক্ষন করে দেখেন কখনও ছাত্র সমাজ তাদের দাবী আদায়ে পিছপা হয়না
তীব্র প্রতিবাদ জানাই এর। অভিভাবক সংস্থা হিসেবে বিসিবি পূর্ণ ব্যর্থ। বিসিবির বিচার চাই।
মাদারচোদ না হলে কি এয় কাজ করতে পারে এদের ধরে ফাঁসি দেওয়া উচিৎ একটা সংসার কেমনে চলবে
মনে ভয় থাকা ভালো   তবে আল্লাহ্  ভয়  কোন জ্বিন ইনসান নয়  তুই তো মুরগি কবির  তুই তো শিয়াল কে ভয় পাবি
সত্যি ই আপনার লেখাগুলো পড়লে নতুন করে বাঁচার আবার ইচ্ছে জাগে..অসাধারন
"আফগানিস্তানও ভালো খেলেছে ভাগ্য ভালো বাংলাদেশ জয় পেয়েছে। আশা করি বাংলাদেশও ভালো খেলে জয় পাবে। আমাদের ব্যাটিং আরো উন্নতি করতে হবে। বর্তমানে ৩০০ রান করেও জয় পাওয়া অসম্ভব তাই আমাদের ব্যাটসম্যান অব্যশই একটি ভালো স্কোর দাঁড় করিয়ে দিবে এবং বোলার এসে চাপমুক্ত হয়ে হেসে খেলে জয় চিনিয়ে নিবে। আমাদের ফিল্ডিং এখনও অনেক দুর্বল। ওপেনার সমস্যা সমাধান এবং দায়িত্ববোধ নিয়ে খেলা। আশা করি পরবর্তী ম্যাচে এইসব মাথায় নিয়েই খেলা হবে।
এটির প্রয়োজন আছে।
ই ভাবনাতেই আমি কাঁদি সারাক্ষণ।। ধন্যবাদ কবি।।
রাখাইন রাজ্য স্বাধীন করে দেওয়া হোক!!
হিজরারা প্রধানমন্ত্রী হবে সেই দিন আর বেশি দূরে নয় ।স্বাগত জানাই মানবতার এই প্রথম পদক্ষেপকে ।
হিজড়াদের  কাজ দেওয়া দরকার ॥ ওদের দূরে ফেলা ঠিক নয় ॥
এটা আমাদের বাংলাদেশের গর্ব সাবাস বাই মোস্তাফিজ
শিক্ষার উপর ভ্যাট না বসিয়ে, ঘুষের উপর ভ্যাট বসালে সরকারের অনেক বেশি আয় হবে।
অসাধারণ ভালো মানুষ। আপনাকে সালাম স্যার।  আপনার মতো মন্ত্রী যদি সবাই হতো তাহলে তো সোনার বাংলাদেশ আমরা সহজেই পেয়ে যেতাম।
এদেরকে দেখে নিজেকে খুব ছোট মনে হচ্চে,ধন্যবাদ প্রথমআলো আমাকে আমরাতে পরিবতন করার জন্য।
জুতা মারব তোর গালে শালা নস্তিক
হবেই তোকিন্তু বিসিবি এর উচিত আর ইন্ডিয়ার সাথে খেলা না নেওয়া  নিলেই বাশ  মারতে হবে হাস
তোমাকে অনেক সুন্দর লাগছে। তাড়াতাড়ি চলে এস।
এত খুশিতে খেলায় আবার ডাব্বা মারিস না এইবার আরো ভালো খেলার প্রত্যয় নিয়া খেলার মাঠে নামিছ। শুভ কামনা রইল তোর জন্য।
বলদ
একটা ওয়েবসাইট থেকে কিছু পিডিএফ লেকচার নামানো দরকার ছিল। তাই একটা স্পাইডার লিখে ফেললাম। আশা করি অনকের কাজে আসবে।
এইটা বাংলাদেশ বলে সম্ভব হয়েছে অন্য কোন দেশে হলে এভাবে ঘন্টার পর ঘন্টা রাস্তা বন্ধ করতে দিত না সরকার মানে পুলিশ পিটিয়ে স্প্রে দিয়ে ছত্রভঙ্গ করে দিত সরকারকে অনুরোধ করব এভাবে কেউ যেন রাস্তা ব্লক না করে প্রয়োজনে হরতাল দিক কিন্তু ঘন্টার পর ঘন্টা এভাবে রাস্তায় এভাবে অসহায় হয়ে বসে থাকা যায় না
গাছ দেখব আর অক্সিজেন খাব
আমরা বাংঈালি এক জনের উন্নতি আরেক জন শইতে পারিনাএটাই আমাদের নিতি যারা করেছে তারাতো পুরুশ কার পাবে অগুচরে সেটাই হয় ভাই এই দেশে আল্লাহ এক আছেন ভাই তার কাছে চাও বিচার
শিক্কা ভ্যাট মুক্ত কিনতু বিশ্ববিদ্যালয় শুল্ক মুক্ত হবে কেনওরা বিনামূল্যে সেবা দিচ্ছে না ভ্যাটও দিতে হবে  আমরা অভিবাবক দিচ্ছি সরকার পারবেনা কেন
আজ অনেক ক্লান্ত লাগছে
বিপিএলে বাজে আম্পেয়ারিং প্রথম বিপিএল থেকেই হচ্ছে  আর প্রতি ম্যাচেই একটা দুইটা ভুল ডিসিশান থাকে
অভিজ্ঞতা হলো দুঃখ কষ্টের নির্যাস
উচিত কথা বললেই উস্কানি আর পা চাটলেই সঠিক সাংবাদিকতা তাই নাএ জন্যই এখন হলুদ সাংবাদিকতার ব্যাপকতা বৃদ্ধি পেয়েছে
কয়েকজন যৌনকর্মীর রোমহর্ষক অভিজ্ঞতা
মাননীয় অর্থম্নত্রির বয়স বেশি হয়ে গেছেউনাকে অব্যাহতি দিলেই ভাল হয়সেদিন মন্তব্য করে আবার সংবাদ সম্মেলন করে ক্ষমা চাইলেন এখন আবার বলছেন শিক্ষার্থীদের ভ্যাট দিতে হবেআসলে উনার মেজাজ কাজ করছেনা
ক্ষুধার্ত কুকুরদের মাঝে এক টুকরো বিপ্লবি হৃদয়
আপনার মত উচ্চাভিলাষী মানুষ আমি দেখিনিআপনি নিজেকে দিয়ে সারা বাংলাদেশ বিবেচনা করা বাদ দিনআপনার চারপাশের তোষামোদকারীদের দেখে মনে করবেন না আসলে বাংলাদেশ টা এখন সব বড়লোক আখড়াআসল বাংলাদেশ বঙ্গভবন কিংবা সচিবালয়ের এসি করা কামরার মত নয় আসল বাংলাদেশ দেখতে হলে গাইবান্ধা কিংবা সাতক্ষীরা কিংবা ঝালকাঠি জেলার কোন অজপাড়া গাঁয়ে গিয়ে দেখে আসুন আসলে আমাদের দেশের অবস্থা কিঢাকায় বসে বক্তৃতা না গ্রামের মানুষগুলোর জন্য কিছু করুন
"বিএনপি সংবাদ২৪" দেশ ও জাতীয়তাবাদের কথা বলেআওয়ামী এই দুঃশাসনের সময় সত্য ও অপ্রকাশিত তথ্য প্রকাশে "বিএনপি সংবাদ২৪" সর্বদা আপনারই তরে  দেশ ও জাতির এই ক্রান্তিলগ্নে আওয়ামী দুঃশাসন ও বাংলাদেশ জাতীয়তাবাদী দল বিএনপির সর্বশেষ খবর ও তথ্য পেতে লাইক দিন "বিএনপি সংবাদ২৪"পেজে    https://wwwfacebookcom/pages/বিএনপিসংবাদ২৪/597981060244406
হায়রে ICC আর কত ফাইজলামি করবি  সময় থাকতে ভাল হও
উনার নামের সাথে কথারও দেখি দারুন মিল :v
বাংলাদেশের জন্ম কিংবা তার পূর্বের ইতিহাস অনেকে না জেনে মন্তব্য করেছেন অাবার অনেকে জেনেও মন্তব্য করছেন  একটা কথা মনে রাখতে হবে কোথাও অন্যায় হলে তার জন্য বিচারকের কাছে বিচার পেতে ছুটে যেতে হয় পৃথিবীতে ৷ কিন্তু সৃষ্টির রহস্য কর্তার বিচার পেতে তার কাছে ছুটে গিয়ে বিচার চাইতে হয় না  এমনিতেই পাওয়া যায় ৷ শাহারিয়ার কবিরকে সরকার উপহাসের পাত্র বানাচ্ছে  অার সরকার নিজেই তাতে বিপদগ্রস্থ হচ্ছে ৷
ভাল একটি বই... আপনাদের সংগ্রহে রাখতে পারেন... :)
তারনা হালিম কি বলছেন বুঝে কমেন্টর্স করা দরকার কিছু কিছু কমেন্টর্স মনে হয় গরু ছাগল করতেছে
মাথামোটা
বাংলার ছাত্ররা এক হও  কত গরিব পোলাপান তাদের বাপের দিনমজুরের টাকা দিয়ে লেখাপড়া করে তাদেরকে দিতে হবে ভ্যাট ছি ছি ছি লজ্জা লজ্জা লজ্জা
যারা সাকিব কে ভালবাসে না তারা বাংলাদেশকে ভালবাসে না
মানবী তোমাকে অভিনন্দন ।
পারমানবিক বোমার বিকল্প হিসেবে ভারত-পাকিস্তান আসন্ন যুদ্ধে স্যামসাং আর আইফোন ব্যবহার করা যেতে পারে কি বলেন
মুসা ভাই এর অবিবাহিতা মেয়েটার বয়স জানি কত
এটা বোকামি ছারা আর কিছুই না
চমৎকার লিখছস
এটাই হলো আসল নেতা,যার মনে কোন হিংসা+অহংকার নাই,এই রকম নেতা আমাদের দেশে প্রতিটি জেলায় জেলায় দরকার!!
বার্সেলোনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ বাংলা ভাষা ও বাংলার মানুষকে ভালোবাসার জন্য।।। many many thanks to barcelona for paying love to Bangla language as well as Bengali...
ব‌ি‌শ্বব‌‌িদ্যালয় কর্তৃপখখ‌োকে বলুন অান্দোলন থামাত‌েঅন্যথায় তাদের ব‌িরূদ্ধ‌ে কঠ‌োর  আইনগত ব্যাবস্থা গ্রহন করা হব‌ে
একেই বলে সৃস্টির সেরা জীব চরম ঘৃনা রইল তাদের প্রতি যারা এই কাজ করেছে
মায়ের কোন তুলনাই হয় না।
মুসার এই টাকা মায়ানমারের মুসলমানদের কল্যাণে ব্যবহার করা হউক
এটা বন্দুক যুদ্ধ নয় এটা জামায়াত শিবির ধ্বংস করার কৌশল মাত্র সবই সাজানো নাটক
আমাদের মোস্তাফিজ কে শুধু রেকর্ডের খাতায় দেখা যায় কিন্তু জাতীয় দলের হয়ে খেলা দেখা যায় না অনেক টা মেসির মত
বিশ্বের সবচেয়ে ধনী ব্যক্তিদের তালিকায় সালমান এফ রহমান
উদ্দগ গ্রহণ  কারিকে অনেক অনেক সাধুবাদ
আল্লাহর কাছে শুকরিয়া যে মেয়েটি বেঁচে আছে।
সঠিক কথা আর পড়া লেখার দরকার নাই চলো গেরামে ফিরা যাই  -_-
এজন্য আমিও রাজাকার হতে চাই বার বার!কেননা আমরা যতবার বিপদে পরেছি পাকিস্তাই এগিয়ে এসেছে..
অপরাধী শনাক্ত হবেনা বরং যাকে খুশি তাকে অপরাধী করা যাবে
এটা বিস্ময়কর, একটা গাড়ি ভাঙা নেই, লাঠিপেটা নেই। এদের দল নেই, নেতা নেই, তবু কতো সুশৃঙ্খল ভাবে আন্দোলনটা হচ্ছে। এটা আমাদের বড় দুই দলের জন্যে একটা শিক্ষা; আজ থেকে অনেক বছর পর এই ইতিহাস কথা কবে! তোমাদের জয় হোক হে ছাত্রসমাজ।
সাকিব কে অনুসরন করে বেয়াদবি ছাড়া কিছুই শিখা যাবে না
অমানুষ এই কাজ যারা করেছে এরা রাজাকারের বাচচা
আহা ৷ মিঠা পানির ইলিশ
আজকাল স্বল্প প্রশিক্ষন আর অভিজ্ঞতা নিয়েই হিমলায় শৃঙ্গ জয় করতে বেরিয়ে পড়ছেন অনেকে
শিক্ষাপ্রতিষ্ঠানেরর ভ্যাট প্রত্যক্ষ ও পরোক্ষভাবে ছাত্রছাত্রীদের ঘাড়েই চাপনো হবে একথা সবাই বোঝেন
দুটো পরিবারের জন্যই বিষটি অনেক যন্ত্রনাদায়ক | এই যন্ত্রনা সারা জীবন তাদেরকে বহন করতে হবে |
কি অবিশ্বাস্য সাংঘাতিক এই জীবন না চাইতেই পেয়ে গেছি বলে ঠিকমতো মূল্য দেই না
চুরি করে ক্ষমতা দখল কারীর আবার নিবন্ধন কি দরকার
২ জনকেই চাই  কেনো বাদ পরলো??
না ভাই, কিছুই মনে করিনি
এতে করে অপরাধ এবং অপরাধীরা নিরাপদে স্বস্থির ঢেকুর তুলতে সক্ষম হবে
ইন্ডিয়ার সালারা যে এতো খারাপ হতে পারে ২য় বারের মতো আবার প্রকাশ হল প্রথম প্রকাশ Icc তে
তাসকিনের সবচেয়ে বড় ভুল ছিলো ভারতে পরীক্ষা দেওয়া
অার তোদের চুরি বাড়বে
সকাল ৯ থেকে বেলা ১১ পর্যন্ত বন্ধ রাকাযেতে পারে শুধু ফোন চলবে
তাহলে বাংলাদেশে যেগুলো ভারতীয় জার্সি গায়ে দেয় সেগুলারে গণধোলাই দিয়ে ভারত মাতার কাছে পাঠিয়ে দেয়া উচিত
আরে ভাই সামনে রমজান মাস আসছে যাকাত ফিতরা ঠিকমতো দে। তোমার হিসাব সহজ হয়ে যাবে।
আপনাকে অনুসরণ করার চেস্টা করছি।
এই ধরনের সিদ্ধান্ত দেশের জন্য খুবুই উপকারি। এখন মানুষ কোনো ফোনে কোনো গালাগালি করার পূর্বেও অনেকবার ভাবে।
প্রথম আলো প্রথম 1t তার মানে প্রথম আলো মুরগি কবির চেয়ে বড় নাস্তিক
ঘোরের মধ্যেই নিজেকে আবিষ্কার করলেন বিশাল এক খোলা মাঠে অমাবস্যার ঘুটঘুটে অন্ধকারে কিছুই দেখতে পেলেন না প্রথমে হঠাৎ করেই তার পিলে চমকে দিয়ে পাশেই আগুন জ্বলে উঠল আগুনের কাছে যেতেই দ্বিতীয়বার চমকে উঠলেন তিনি চন্দন কাঠের চিতায় যে তার মতোই দেখতে কাউকে শোয়ানো হয়েছে বেশি কিছু চিন্তা না করে পালানোর কথা ভাবতেই সামনে দেখলেন তার সব পথ আটকানো একদল নগ্ন আঘোরী সাধু তাকে আর সেই চিতাকে গোল করে ঘিরে ঢাকের তালে তালে উদোম তালে নাচছেন ধীরে ধীরে নাচের বৃত্ত ছোট হতে শুরু করেছে এমন সময় এক সাধু নাচের বৃত্ত থেকে বের হয়ে এসে পোড়ানো মৃতদেহ থেকে এক টুকরো মাংস ছিড়ে নিয়ে মুখে পুরে দিলেন
এই সরকার কি দেশের নিম্ন আয়ের মানুষদের বাঁচতে দিবে না সারাদিনে গ্যাসের একফোঁটা চাপ নেইরান্নাবান্নারর খবর নেইঅথচ অযৌক্তিকভাবে আবার গ্যাসের দাম বাড়ানো হচ্ছেদেশে আসলে হচ্ছেটা কি
টাকা কি গাছে ধরে
ধন্যবাদ অসাধারণ অনুভব করছি। ভিন দেশি পছন্দের এক ক্লাবের অফিশিয়াল পেজে এমন পোস্ট!  ভাবতেই ভালো লাগছে। বার্সাকে ধন্যবাদ এবং অনেক ভালোবাসা 😍😍♥♥Leo_Messi & #F_C_Barcelona play on..we all Bangladesh support you.
দেখা হবে জান্নাতে না লিখে,দেখা হবে হাশরের মাঠে লিখাই মনে হয় উত্তম। কারন নবী রাসূ ও সাহাবায়ে কেরাম ছাড়া কে জান্নাতে যাবে সেটা তো কেউ 100% জানেনা।
এতো দুর্বল ভাইবেননা  একটারে পাইলেই হইব  গ্যাছাং কইরা দিমু
সহিংসতা নয় শান্তিপূর্ণ ভাবেই রাজনীতির মাঠে থাকবে বিএনপি
ওরাতো বিশ্বের সবচেয়ে বড় বিশ্বাসঘাতকশালা ICC
অবৈধ সরকারের আমলে সব কিছুই সম্ভব কেউ নিয়ম মানছে না…
বিজ্ঞাপন বিরতি না  এটিকে বিজ্ঞাপন বিরক্তি বললে বেশি মানানসই হবে  :p
কত কথা বলে রে
ওকে বলো আমাকে কিছু টাকা দিয়ে দিতো
এটা কি ভ্যাট  নাকি অর্থমন্ত্রীর একটি খেলা যার নাম
ধ্যানবাদ প্রথম আলোকে এমন একটি সুন্দর ভালো বাসার জিনিস দেখানোর জন্য এরি নাম বাংলাদেশ এরি নাম দেশ প্রেম।
আরামদায়ক না মোটেই
এটা ক্ষমতার জোরকি করা যায় বলুনতোআবুল তো আবুলই
খেলার জগতে সুখবর
সুরটা শুনেই ছোটবেলার নস্টালজিয়ায় ফিরে গেলাম....
ঘোড়ার ডিম হবে ফেসবুক একটি  মাএ
কম দেয়া কোন মতেই উচিত নয়
অনুপ্রেরনাই সব....ধন্যবাদ
ভ্যাট দিতে পারি তবে সেই টাকা দিয়ে আগে টাকলু+রাবিশ মুহিত কে পাবনায় চিকিৎসা করাতে হবে
অনেক ধন্যবাদ সঠিক উচ্চারণটি জানানোর জন্য ।  শুভেচ্ছা রইল ।
প্রথম আলো কে ধন্যবাদ।।।
বলেন যে সিম নিবন্ধনে ভোট জালায়াতি করতে সহজ হবে  #তারানা হালিম
একটা প্রবাদ আছে "টাকা কি গাছে ধরে" মুসার কথা শুনে মনে হচ্ছে টাকা শুধু গাছেই ধরে না বৃষ্টিতেও পরেএকজন মানুষের এক জীবনে এত টাকা উপার্জন করা সম্ভব জানিনা কথাটা সত্য কিনা যদি সত্য হয়ে থাকে তাহলে একটাই কথা বলা যায় " বস আপনাকে লক্ষ কোটি লাল সালাম "
এরকম সিদ্ধান্ত হলে রোহিঙ্গা নামটি ভবিষ্যতে আর থাকবে নামরতে হবে নতুবা ধর্মান্তরিত হতে হবেমিয়ানমার ই কূটনৈতিকভাবে জয়ী হবে
যেখানে কারো ভালো লাগলেসেখানে অন্য কারো মন্দ লাগেএবং এটাই নিয়মদোয়া তুলশিপাতা কেউ নই
জানতে হলে পড়তে হবে আগে ভালো করে জানেন পরে কথা ভাই
শুভ কামনা মুস্তাফিজের জন্য...আশা করি সে সকল স্টার বোলিংদের রেকর্ডকে পিছনে ফেলবে..
বেতন ভাতা বাড়িয়ে দেশের মানুষের অনেক ক্ষতি করেছে সব কিছু৪ গুণ বেশী দিয়ে কিনতে হচ্ছে আমাদের যাদের এই বেতন বৃদ্ধির সাথে কোনোই যোগসূত্র নেই
প্রাইভেটে পড়ে পাঠ মার তোদের কে যে সরকার কত আহম্মক ভাবে এভার বুঝলামএকটা ভবনে চারটা বিশ্ববিদ্যালয়
অপরাধি বলতে তো বুজায় আওয়ামীলীগ এর বিরোধিতা শেখ হাসিনার নামে সত্যি কথা বলা এগুলাই
সেরা সময় ছিল এইটা
ভাই খাওয়ান, সেই জিনিস!
মাল হারামজাদা পুরাই মানসিক প্রতিবন্ধী
আলহামদুলিল্লাহ সুখবরআরে ভাই সমস্যা ছিল ত এদের বোলিং আকশনেরশোধরে নিয়েছে আলহামদুলিল্লাহকবে চিল্লাচিল্লি করা থামাবেন বলেন তদেশ কবে সভ্য হবে
এখনো করেনি
হাজার হাজার মুসলমানের রক্তে যার হাত রঞ্জিত সেই দাঙ্গাবাজ সন্ত্রাসি - গুগলের তালিকায় যে শীর্ষ সন্ত্রাসী হিসাবে স্থান পায় সেই মুদি যদি ভারতের প্রধানমন্ত্রী হতে পারে সেখানে এ ধরণের প্রশ্ন তোলে যারা তারা যে সন্ত্রাশী তাতে কোন সন্দেহ নেই
অতীত থেকে শিক্ষা নিয়েছে তাঁরা
নাসির হোসেন & মোসাদ্দেক হোসেন -----><---- সৌম্য সরকার & ইমরুল কায়েস দলে পরিবর্তন আসা উচিত, অযথা দলে নিয়ে সবসময় বসিয়ে রাখলে অতিরিক্ত খেলোয়াড় দলে রাখার দরকার কি?  তাছাড়া নাসির হোসেন একজন ভাল মানের  অলরাউন্ডার, যেহেতু বাংলাদেশের বোলিং এ দূর্বলতার ছাপ ফুটে উঠেছে সেহেতু নির্বাচকদের একজন স্পিন আক্রমণ বাড়ানোর সুযোগ আছে পরবর্তি ৫০ ওভার খেলায়।
তিনি মনে করতেন হিটলার জার্মানিকে যুদ্ধের দিকে ঠেলে দেবে আর অর্থনৈতিক দিক থেকেও পৃথিবীকে ধ্বংস করে দেবে। সুতরাং তিনি এর সমাধান খুঁজতে থাকলেন।
শালার বেশি টাকার মালিক হলেও সুখ নেই
অনেকদিন থেকেই অসুস্থ
বাংলাদেশে হলে এই মামলার কোনো হদিস থাকত না
তাসকিন আসলেই একটা স্বর্ণের টুকরা, বাঘের বাচ্চা।
খুব ভালো লাগছে দেখে,,,,,,    শুধু এখানে না,, সারা জীবন যেন মা সন্তানের সম্পর্ক এমন থাকে ☺
সবাই জেন মাকে সেবা ক রে
একের পর এক শুধু ভারতের সংবাদ  বার্মার সংবাদ কই
অসাধারন, চোখের পানি ধরে রাখতে পারিনি.
শিয়াল মার্কা জনগন বালের আন্দোলন করে যেখানে একটা অবৈধ ক্ষমতাকেই হটাতে পারে না সেখানে সামান্য ভ্যাট
পরিশেষে ইন্ডিয়ান বলদদের হাত থেকে রক্ষা পেল
মাথা নষ্ট হয়ে গেছে বলদের
কোন অপরাধীকে অপরাধী ভোট ডাকাত ডলার ডাকাত জবরদখলের অপরাধীরাও কি আমলে আসবে বেহায়া- লজ্জা হয়না একথা বলতে
একদা বিনোদনমূলক সন্ধ্যায় ......
শিক্ষা কোন পন্য নয়, শিক্ষা মৌলিক অধিকার। এই আন্দোলনের সাথে আমি একাত্বতা প্রকাশ করছি। এই আন্দোলন সফল হবেই হবে।No vat in education.
কৃতির স্বাভাবিক নিয়মেই বয়স বেড়ে চলেছিলো জিন ঝুইয়ের সেই সাথে বাড়ছিলো বয়সজনিত শারীরিক অসুস্থতা
মানি না মানব না
এত টাকা দিয়া কি  করে
সত্যি অনেক ভালো লেগেছে। ধন্যবাদ প্রথম অালোকে!
বাংলাদেশ ভারত সীমান্তে বাংলাদেশের নতজানু দালাল সরকারের কারনে ভারত নিজেকে সিংহ মনে করলেও ভারত পাকিস্তান সীমান্তে ভারত ইঁদুরের মতই গর্তে লুকিয়ে থাকে
তোমরা পার শুধু পাব্লিকের সাথে মোবাইল কম্পানির উপর ট্যাক্স বারায়ে কল রেট কমাও দেখি পার নাকি হাজার কোটি টাকা লাভ করে বিদেশ নিয়ে যাচ্ছে তা না দেখে পাব্লিকের কস্টের টাকা নিজেরা করের নামে ভোগ করা বাদ দাও কম্পানির টাকা খাও কিচ্চু কমু না
দেশে শান্তিপূর্ণ গনতন্ত্র ফিরে আসুক
আজকে যখন বাংলাদেশ সফলতার সর্বোচ্চ পর্যায়েতখন বাংলাদেশকে দমানোর কৌশল কতিপয় ভারতের দালালদের তৈরিনিত্যনতুন নিয়ম আইসিসিতে জুরে দিয়ে ষড়যন্ত্র করা হচ্ছেএই বাংলাদেশ কে ঠেকানোর লক্ষ্যেকোন লাভ হবেনাহাজার হাজার নিয়ম আবিষ্কার করবাহাজার হাজার সানিহাজার হাজার আশরাফুল জন্ম নিবে এই বাংলার বুকে
বাঃ মোদী জী,,,,,আপনার জবাব নেই
আমার দেখা সকল ভিডিও মধ্যে অন্যতম একটা ভিডিও এটা। Tnx prothom Alo.আর মাশরাফি ভাইয় জন্য ভালবাসা ও দোয়া রইল।তিনি দীর্ঘজীবন আমাদের মাঝে থাকার তাওফিক দিন।
তারাতারি করেন এতো দেরী কেনসবার আগে আপনার করা উচিৎ ছিল
গানটির রাইটার ও গায়োককে ধন্যবাদ
এতে করে দেশের ক্রিকেটের অনেক বড় ক্ষতি হবে
তাসকিন আর সানির বোলিং তো বৈধ ছিল ইন্ডিয়া তাদের বল খেলতে পারে না সেজন্য তো এত কিছু
"""২২ লাখ চাকুরী জীবিদের বেতন না বাড়িয়ে ২১ লাখ শিক্ষিত বেকার যুবকদের চাকুরীর সুযোগ করে দিলে ভাল হতো না অবসরের বয়স সীমা ২ বছর না বাড়িয়ে বেকারদের কর্মসংস্থানের ব্যবস্থা করে দিলে কি পাপ হতোবিবেকের কাছে প্রশ্ন মাননীয় প্রধানমন্ত্রী আপনাকে বলছি দেশের সরকারী চাকুরীজিবী ৪% এর বেতন ১০০% বৃদ্ধির আগে বাকি ৯৬% ( বেকার + বেসরকারী চাকুরীজিবী) বিশেষ কোন ট্রাইবুনালের আওতায় এনে গনহারে ফাসিতে ঝুলিয়ে দিন তাদের অপরাধ ১ কেন তারা ফাস করা প্রশ্ন কালেক্ট করতে পারেনি বা করেনি২ কেন তারা শিক্ষাজীবনের মূল্যবান সময়টাতে রাজনিতী না করে পড়ালেখার পেছনে নষ্ট করেছে৩ কেন তাদের কোন প্রভাবশালী নেতা/ এমপি / মন্ত্রীর সাথে যোগাযোগ বা আত্বীয়তার সম্পর্ক নেই৪ কেন তারা লক্ষ টাকা ঘুষ দেয়ার মতো সামর্থ্য রাখেনা৫ কেন তাদের বাপ বা দাদারা মুক্তিযুদ্ধে অংশগ্রহণ করেনি৬ কেন তারা উপজাতি নই- সরকারী চাকুরীর ৫৬% কোটার মধ্যে স্থান না পাওয়া ৪৭% শিক্ষিত যোগ্য ও মেধাবী বেকারকে ধুকিয়ে ধুকিয়ে মারার চাইতে একেবারে ফাসি দিয়ে দেয়াটাই বেটার -সব বেকারকে ফাসিতে ঝুলিয়ে দিলে বেকার ও দারিদ্রমুক্ত ডিজিটাল বাংলাদেশ গড়ার স্বপ্ন আপ		না আপনিই বাস্তবায়িত হয়ে যাবে """
চাইলেই সব হয় না কিবোর্ডে কিছু লিখে পোস্ট করা অনেক সহজ বাস্তব পুরো উল্টো
চমৎকার উদ্যোগ।
শিক্ষিত লোকেরা যখন মুর্খদের মতো কথা বলে তখন বুঝতে হবে দেশে দুর্ভিক্ষ লেগেছে চরম আকারে ছাত্রদের tax দিতে হবে এরকম ঘটনা বিশ্বের কোথাও নেই যেহেতু অর্থমন্ত্রী মহোদয় একজন বিশিষ্ট সুস্থ মস্তিষ্কের অর্থনীতিবিদ কালো ছায়ার চাপে পরে তার নেয়া এই সিদ্ধান্ত greenness book এর অন্তর্ভুক্ত হওয়া উচিৎ Digital বাংলাদেশের Digital ছাত্রদের Digital tax
কিতা অইব এই বালের টাকা দিয়ে মরিলে সাদা কাপড় ছাড়া আর কী নিতে পারবে বলো তোমরা
এত টাকা। কিছু দেশ এর কাজে ব্যবহার  করলে ভাল হয়
প্রকাশ্য অস্বীকার এর পরেও এদের কথার বিশ্বাস করা যায়যেখানে ছবিই সত্য বলছে
৬ জন মিলে বক্সের ভিতর ডিফেন্স করছে পিএসজি  যার ফল ১ম ২ টা গোল হজম করা অতিরিক্ত ডিফেন্সিভ খেলে কখনও বার্সাকে আটকানো যাবেনা
ছাএ ত সবাই পাশ করে
এত টাকার বাড়ি কোথায়
ঠেলার নাম বাবাজি এটা বিএনপি জামাতের আন্দোলন না যে গুলি ছুড়বেন আর ওরা ইদুরের গর্তে লুকোবে এটা ছাত্র আন্দোলন অধিকার আদায় না হওয়া পর্যন্ত আন্দোলন চলবে
কারন আপনি হলেন উন্নত জাতের বেয়াদব  আর কিছু বললাম না
এতো টাকা মাথায় দেয় না গায়ে মাখে
এইবার মুসার টাকা গুলি হজমের পায়তারা আরকি
তুই একটা পোলা । আওয়ামী লীগের মধ্যে ভাল কেউ থাকলে তুই আছোস।
কিন্তু আমার কাছে ছবি দুটি ভিন্ন অর্থ বহন করে যে যাই বলুক এই ছবি দুটিই বাংলাদেশের উন্নয়নের প্রকৃত চিত্র আক্ষরিক অর্থেই দেখুন এই নারী শ্রমিকটি মাথায় যে ইট বহন করছেন তা দিয়ে তো উন্নয়নের ইমারতই গাঁথা হবে কিন্তু আরো যে গভীর সত্যটি এই ছবিতে উজ্জ্বলভাবে প্রকাশ্য তা হচ্ছে নারীটি গর্ভবতী এই ধরনের ভারী কাজ অবশ্যই তাঁর নিজের ও তাঁর সন্তানের জন্য শুধু ঝুঁকিপূর্ণই নয় মারাত্মকও বটে
বঙ্গপসাগরে মাছের জরিপ করা সম্ভব কিন্তু বাংলাদেশের মন্ত্রপরিষদ ও প্রশাসনের চোরের জরিপ করা অসম্ভব
বড্ড ভালোবাসি ভাইয়া
MBC umar সিরিজটা বাংলা ডাবিং বের করেন। ভাল হবে
অসাধারন ভিডিওটা দেখে চোখের পানি চলে আসল। নায়ক চার জন সবাইকে স্যালুট.আর প্রথম আলোকে জানায় ধন্যবাদ।
সাকিব বস আপনার কোনো তুলনা হয় না।।সত্যি অতুলনীয় বেচে থাকেন সারা বিশ্বের মানুষের মাঝে বেচে থাকো ১৬ কোটি মানুষের মাঝে
অমানুষের কাজ :(
আমি ব্যক্তিগতভাবে সেতুমন্ত্রী স্যারকে খুবই ভালবাসী। কারন জনগনের সুখ দুঃখ ভাগ করে নিয়ার জন্য সরেজমিনে গিয়ে মানুষের সাথে পরিবারের মতন চলাফেরা করেনা।এই রকম  সকল মন্ত্রী স্যারসহ সারা বাংলাদেশে সকল প্রশাসনিক স্যাররা যদি এই রকম হতো। তাহলে    মাননীয় প্রধানমন্ত্রী স্যারের স্বপ্ন বাস্তবায়ন করা সম্ভব হত। সবশেষ আমার সালাম রইল।
নাস্তিকের বাচ্চা কয় কি
আল্লাহ তাদের যেন ক্ষমা না করে
সাবাশ বাংলাদেশ পৃথিবী অবাক তাকিয়ে রয়, জ্বলে পুড়ে মরে ছারখার, তবু মাথা নোয়াবার নয়।
কাজটা যে করেছে আল্লাহ তাকে হেদায়েত করুকযদি তার কপালে আল্লাহর হেদায়েত না থাকে তাহলে আল্লাহ তাকে ধ্বংস করে দেকআমিন
এই দেয়াল তোলার পর শুরু হবে রহিংগা নিধন তখন আর রহিংগাদের বাঁচানো যাবে না একজনকেওএটা অনেক দুঃখের বিষয়
আর কদিন পর দোকানে সাইনবোর্ড থাকবে "এখানে বায়োমেট্রিক করা সীম পাওয়া যায়" তখন
অযথাই হাসে
অভিজ্ঞতাটা সত্যই মজার ছিল
হিংসা আর অহংকার ই এর মূল কারণ -_-   শুধু হিংসা আর শত্রুতার জের ধরে কিছু মানুষ আরেকজন মানুষের স্বপ্ন গুড়িয়ে দিলোসত্যি ই দুঃখজনক :(   এসব বন্ধ না হলে সমাজে চুরি ডাকাতির মতো ঘটনা ঘটেই যাবেআমি উনাকে এসব বলছিনাতবে একটা কথা মনে রাখবেন বেশিরভাগ মানুষ ই অপরাধ করে থাকে অভাবের জন্য
বন্ধ না
আসলেই অনেক কিছু করার আছে আমাদের। প্রথম আলোকে ধন্যবাদ
নিতেই হবে
টি টুয়ন্টি বিশ্বকাপে বাংলাদেশের সাথে ইন্ডিয়া শয়তানি করছে তা নাহলে আমরাই চেম্পিয়ান হতাম
গরিবের পেটে লাথি মারছে   শালা মালুরা মনে করস কেউ দেখেনি  সব উপরে দেখেছেন মাপ পাবি না   বিচার হবেই
ধন্যবাদ জানাই প্রথম আলোকে, আর ধন্যবাদ জানাই বস,মাসরাফি কে,সত্যিই আজ গর্ব হচ্ছে এসব বাংলার নায়কদের জন্য,এরাই আমাদের দেশের সত্যিকারের নায়ক,এবং আবারও ধন্যবাদ জানাই এসব নায়কদের সাথে পরিচয় করে দেবার জন্য প্রথম আলোকে,,
আপনি  প্রাণ নিয়ে গবেষণা করতে থাকেন ধরে নিলাম ছবি গুলা বানানো ছিল বর্মার ঘটনা নিয়ে কেউ কি বৌদ্ধ হিন্দুদেরকে এখনে মার পিট করছেবকো হারাম হোতো তুতসি আল কয়দা তলবান কয় হাজার মানুষ মারছিল মারলে ও মুনাফেক মুসলিমকে মারছে কয়জন বিধর্মি মারছে হিরসিমাই আণবিক বোমা মুসলিমরা মারছিল হিট লার মুসলিম ছিলঅস্টলিয়া আবিস্কার হওয়ার পর লাখ লাখ আদিবাসী হত্যা করে ছিল ইউ এস এ আফ্রিকা থেকে ক্রিতাদাস আনার সময় মরে যাওয়া শত শত আফ্রকানকে সাগরে ফেলে দিয়েছে বসনিয়া তাসকান্দ  সমর কান্দ উজবেকিস্তান ইরাক গুজারটে  মাদির ইসারায় মুসলিম নিধন করেছিল এই সব হত্যাকারিরা কে ছিলসবই অমুসলিম কাপফের মুশরিক নসরা হতে পারে বর্মার ছবি গুলা বানোয়াট ছিলকিন্তু c n n b b c Al  zazira newr করেছে পাকিস্তানি ইমরান খান সরা সরি জাতিসংঘকে বলেছে তুর্কির কথা তো অজানা থাকার না প্রথম আলোর অন্য খবরে বর্মার কমেন্ট করা # অধীপ
এবার নিজের ভিতরের হীনমানসিকতার পরিচয় পেয়ে মনটা খারাপ হয়ে গেলো কি আশ্চর্যকেনো আমি ইংলিশ বলে বেড়াচ্ছিততক্ষনে তারা হেটে চলে যাচ্ছেন
আল্লাহ দেখচে উনার জন্য গজব অবধারিত
শান্তি নাই
শিক্ষার উপর ভ্যাট এ বিষয়ে আমি একমত এত টাকা বেতন দিতে পারবেন আর ভ্যাট দিতে পারবেন নাদিতেই হবে যে দেশের মানুষ নিজের মৌলিক অধিকার রক্ষা করতে জানে নাসে দেশের মানুষের এর চেয়েও ভয়াবহ দিনাতিপাত করতে হবে আমি অবাক হয়ে যাইএরপরও মানুষ ঘরে বসে থাকে কি করেআরে সামনে তো আরো ভয়াবহ দিন আসছে এই অবৈধ সরকার ৭২ এ ফিরে গেছেমানে সামনে ভয়ানক দূর্ভিক্ষ অপেক্ষা করছে ওদিকে ছেলে মেয়ে বোন ভাগ্নি সবাই তো দেশের বাইরে কোটি কোটি টাকা হাতিয়ে নিচ্ছে দেশে আসে বেড়াতে দেশকে সর্বশান্ত করে ভারতের কাছে ইজারা দিয়ে চলে যাবে পরম আত্মীয়দের কাছে তখন গালি আর অভিশাপ দেয়া ছাড়া কিচ্ছু করতে পারবেন না তাই বলি কিসময় থাকতে সাহস করে অবৈধ সরকারের বিরুদ্ধে বেরিয়ে পড়ুন আজই নইলে ভ্যাটসহ সব অত্যাচার মেনে নিনকোন কথা বলবেন না
ভারত সবার জণ্য, হিজরা  ভারতের সন্তান,তাদের অদিকার আছে
শালার কয়টা দাঁত দেখা যায়মনেহয় ৬-৭টাভুল কথা কইলে ঐসব থাকবে না
এখনো অনেক কাজ বাকি আছে কিছুই অর্জিত হয় নাই
বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়গুলো কোর্স করিয়ে কয়েক লক্ষ টাকা একেকজন ছাত্রছাত্রীদের কাছ থেকে নিয়ে নিচ্ছেন সেটা কি কারো চোখে পরছে না?? অনেকে বলেন শিক্ষার ক্ষেত্রে কোর্সসমূহ প্রোডাক্ট (Products) এর মাঝে পড়েনা। কিন্তু আমার দৃষ্টিতে, এই কোর্সসমূহ প্রোডাক্টই বটে। তাই প্রোডাক্ট এর উপর ৭.৫ শতাংশ ভ্যাট আমার দৃষ্টিতে বৈধ
রাইভাল টিম,,,,তার পরেও স্যালুট বার্সা,,,,,,, আমাদের ভাষায় পোস্ট করার জন্য।    #From_Bangladesh
যখন আমার সিম চুরি করে অন্য কেউ ব্যাবহার করে অপরাধ করবে তখন তো মাকেই শ্বশুর বাড়ি পাঠাবেন
কত নিচু মনের এরা  নাম জার্সি নিয়ে বির্তক
কারো পৌষমাসকারো সর্বনাস
ফাজলামো ভন্ডামোর সীমা কোথায়
মারুফ ভাইকে মুখের ভাষা দিয়ে ধন্যবাদ দিলে ঠিক হবে না  ।তাকে আল্লাহ তা আলা অনেক দিন বাচিয়ে রাখুক যাতে তিনি আরও এভাবে ভালো কাজ করতে পারে
ভাই বেকার আছি কিছু দিয়া help করতে পারেন। দোয়া করব
আসল কথা অদূরদর্শী চক্রান্তকারীর কবলে পড়ে সরকার জনগনের কাছ থেকে অনেক দূর চলে গেছে৷ আম এবং ছালা দু'টোই যায় কিনা বলা যায়না৷ বাড়াবাড়ি সীমা অতিক্রম করে গেলে যা হবার তাই হবে৷ নদীতে পানি ভরে গেলে পর উপরি বর্ষনে ভাসবেই দেশ৷
সরকারি কলেজে যারা ভর্তি হয় তারা মেধা যাচাইয়ের মাধ্যমে ভর্তি হয়এবং এরা অনেকে দরিদ্র পরিবারের ছেলেমেয়ে এজন্য ভ্যাটের প্রশ্নই আসে না
শেষ পর্যন্ত আমরাই জিতেছি। যে জাতিতে মাশরাফির মতো অকুতোভয় এক ক্যাপ্টেন আছে সে জাতি কখনো দমে যায় না। যে জাতি জন্ম দিয়েছে সাকিব আল হাসান এর মতো বিশ্বসেরা অলরাউন্ডার তারা কখনো হারতে পারে না। যে মাচে তাসকিনদের মত তরুণ তুরকিরা থাকে আমরা হারতে পারি না, আমরা মাঠে নামলে হয় ম্যাচ জিতি নাহয় কিছু না কিছু শিখি। আজও শিখার অনেক কিছু ছিল, আর বাঘ দুই পা পিছায় ভেগে যাওয়ার জন্যে নয় ; বরং আরো চার পা এগিয়ে যাওয়ার জন্যে।
নিজের সর্বচ্চ দিয়ে চেষ্টা করতে হবে
ভূমিকম্প
শুনেই আমার অজ্ঞান হবার অবস্থা
সত্যি দারুণ
এগিয়ে যাও পুরো জাতি তোমাদের সাথে।
যে দেশের  55% লোকের  প্রাকৃতিক কর্ম সারতে হয় খোলা আকাশের নীচে  48% লোকের দু’বেলা পেট ভরে খাবার জোটে না  22% শিশুর  অকাল মৃত্যু হয় চিকিৎসার  অভাবে 17% নারীদের সংসার চলে  পতিতা বৃত্তি করে 8% নারীদের জীবন যাপন হয় গর্ভ ভাড়ার টাকায় সেই দেশে এমন বিয়ে সাধারণ মানুষের সাথে উপহাস করা ছাড়া আর কিছুই নয় এই টাকা মানবিক সাহায্যে খরচ করলে কম পক্ষে একটা রাজ্য বেঁচে যেত
আমরাই জিতে যাচ্ছি
খাবার সাহায্য বন্ধ করে দেয়া হউক তারপর এমনিতে চলে যাবে
গত বিশ্বকাপের মূল পর্বে বাংলাদেশ যাতে খেলতে না পারে সে জন্য এমনটা করা হয়েছিল!!! এ রকম আরো প্লেয়ার আমরা তৈরি করবো ইনশাল্লাহ!
মানুষ দলের বাহিরে , মানুষ দ্বারাই তথা দল হয়, দল দিয়া হয়  না মানুষ । তাই মানুষ বিবেকের তারনায় যে কোন কিছু করতে পারেন। সেটা ভাল এবং মন্দ যে  কোনটাই হতে পারে । একজন ভাল মনের অধিকারী হিসাবে মি:  ওবায়দুল কাদের তার মনের উদারতা দেখাইয়াছেন এবং সেটা  করিয়াছন মানুষ হিসাবে মন্ত্রী  হিসাবে যাহা নয়। এবং তাহা  যে কেউ পারতেন  সেখানে প্রয়োজন মন মানসিকতার ।
আর এই ডান্ডিরা হচ্ছে আমাদের দেশের কিছু আবালদের আদর্শ
মুসল‌‌িম নাম হল‌েই যত জ্বালাপ‌োড়া
খুব ভাল খবর
ধন্যবাদ, ঠিক করে দিয়েছি
তুরষ্ক গনহত্যাকারী দেশইউরোপীয় ইউনিয়নে ঢুকলে এরা গনহত্যাকে সমর্থন করবে
তুমি দুষ্ট হয়ে সেছ
আমি বেশি সুন্দর
মনির খান একটা গান গেয়েছে কত দুশিরা দেখি ছাড়া পেয়ে যায় নির দুশিরা জেলে কোথায় বিচার পাবো আমি কার কাছে গেলে
(এখানে সব পাওয়া যায় ) এ পেজে থাকছে  অ্যান্ড্রয়েড মোবাইল এবং যেকোন মোবাইলের বিভেন্ন Trick সমূহ এছাড়া বিভিন্ন সিমের update offers ও ফেসবুকের অসাধারণ কিছু Tips সহ আরও অনেক কিছু তাই দেরি না করে এখুনি পেজে লাইক দিয়ে অ্যাকটিভ থাকুন ।  পেজের লিংক নিচে.........  এখানে সব পাওয়া যায়
মনোমুগ্ধকর একটি ভিডিও।
সব ভন্ডামি
সাকিব সেরা খেলোয়ার
এই মাত্র বইটি হাতে পেলাম। ডেলিভারি দিতে একটু সময় বেশি নেয়া, তারপরেও ভালো। থ্যাংকস রকমারি ডট কম।
০১৭১১ সিম নেবার 01711,017111,017115 Many kind of sim  Full fresh and intac simcard  ০১৭১১১ এর পুরাতন সিম নতুনভাবে  আপনি বাংলাদেশের যে কোন প্রান্তে থাকেন না কেন , কোন সমস্যা নেই । আমরা আছি আপনাদের নিকটে----------  সিম নিতে হলে প্রয়োজনঃ  *** ভোটার আই ডি কার্ড এবং  *** পাসপোর্ট সাইজ ছবি ২কপি  দাম 2550 টাকা অর্ডার দিতে কল করুন অথবা    লিখে মেসেজ দিন . বিস্তারিত জানতে ফোন করুন... 01711278685
তবে আমরা এখন দুর্নীতির বিরুদ্ধে পাওয়া অভিযোগের ৫৪ শতাংশ ঘটনা শাস্তির আওতায় আনতে সক্ষম হয়েছি। এটা একটা মাইলফলক।
ওনি শয়তান নিয়ে গবেষনা করলে ভাল হত হায়রে বিবেক ওনার পিছনে হাজার লোকের সমাগম
মে।স্তাফিজের জন্য আমরা সকল বাংলাদেশিরা গর্বিত। তার জন্য অনেক শুভ কামনা রইল। এগিয়ে চলা টাইগার।
তবে কেন আমদের প্রতি অবিচার করা হলোএর জবাব কারো জানা আছে কি
আরও কামাই কর মুসা
বাংলাদেশি বার্সা সাপোর্টার হিসেবে আমি নিজেকে গর্বিত মনে করি। ধন্যবাদ বার্সেলোনাকে বাংলায় লিখে আমাদের সম্মান  জানানোর জন্য। I am proud as a Bangladeshi Barca fan. 💜💜💜 And Thanks to Barcelona For Writing in Bangla..💜💜💜 we love Barcelona more than our life.💜💜💜  #ভিভা_বার্সা।  #ভিভা_এম_এস_এন। 💜💜💜
সমালচনা করা আমাদের স্বভাব কিছু দলকানা লোকজন ভালো কে ভালো স্বীকার করতে খুব কষ্ট হয়
ভারতীয় সমাজে বহু কুসংস্কার আছে
আমরা দুই জনকেই চাই
এসব ভুয়া খবর দেওয়া ছারা আর আপনাদের কোন কাজ নেই৬সেপ্টেম্বরের পএিকা দেখেন ৮সেপ্টেম্বর বোলিং অ্যাকশনের পরীক্ষা হবে আজ দেখলাম
সালমান যাদের টাকা মেরেছে তাদের কেউ কেউ আমার কলিগ ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের শিক্ষক এমন একজনও আছেন যিনি বিদেশে পড়িয়ে তিন বছরে যা উপার্জন করেছিল তার সব গেছে বেক্সিমকোর বিভিন্ন কোম্পানীর শেয়ার কিনে আমার চেনা একজন দারোয়ানেরও এ অবস্থা হয়েছিল এমন বহু মানুষের রক্তজল বহু মানুষের শেষ সম্বল বহু মানুষের স্বপ্নসাধ আজ তার পাপঘরে তবু তার বিচার হবে না কোনদিন এ রাষ্ট্র পদানত তার কাছে
কবরে ফেরেস্তারে কয় টাকা দেলে মাফ পাইবে মুসা একটা কত টাকা হলে বলবে আমার আর লাগবে না মানুষ কবরের কথা চিন্তা করো ওখানে কেউ ঘুষ খাইবে না
আপনি তাকে যেভাবে শাস্তি দিয়েছেন তা ঠিক আছে।
এদেশে এদেরকে জামাই আদরে রাখা হইছে
তবে অতি পরিতাপের বিষয় এই যে আজ পর্যন্ত কোন নারী আমাদের কোন ট্রল বানিয়ে ম্যাসেজ করে নাই এটা মেনে নেয়া যায় না
ওরা শুধু স্বপ্ন ধ্বংস করেনি  তিনটি পরিবারকে অন্ধকারে নিমজ্জিত করেছে
এই কাজ গুলো যদি আমাদের সমাজ এর নামধারী লেবাসধারি ভন্ড ধর্মীয় দল গুলো করতো কত না সুন্দর হতো এই দেশমানুষ গুলা কে ও অনিদ্রাই আর অনাহারে মরতে হতো নাকিন্তু হারামজাদা আর আছে সন্ত্রাস বানাইতে আর দেশ এ অশান্তি করতেমানবতা কি এরা বুঝে নাএমনি অনেক বড় বড় লেকচার দেয়মানুষ কে চলাফেরার নিয়ম শিখাইহারামজাদা গুলা
ঢং দেখলে
ধন্যবাদ এফ সি বার্সালোনা, আমাদের বাংলা ভাষাকে সম্মান জানানোর জন্য। আমি গর্বিত আমি বাংলাদেশি,  আমি গর্বিত আমি বার্সা কিউল ♥          FC Barcelona thanks, our respect for the Bengali language. I am proud of the country, I am proud that I ♥ Cule Barcelona
জিন আতঙ্কে যশোরে আদ দ্বীন সখিনা মেডিক্যাল হাসপাতালের শিক্ষার্থীরা
এদিকে হাজার হাজার মানুষ অভুক্ত অর্ধভুক্ত থেকে দিন কাটাচ্ছে টিনের চালে; মিডিয়ার সেদিকে কোন পাত্তাই নেই
যেখানে ১১কোটি৬০লক্ষ লোক নিবন্ধন করেছেন* সেখানে খালেদার জন্য অন্য নিয়ম করতে হবে*খালেদার তো মোবাইলের অভাব নাই ডানে বামে হাত দিলেই মোবাইল *খালেদা আসলে সিম নিবন্ধন নিয়ে সরকারের সাথে মশকরা করছেন*
আলহামদুলিল্লা শুনে ভাল লাগলো
অধিকাংশ মানুষ দেখি হিলারিকে সমর্থন করে তারা কি জানে না এই হিলারির কারনে আরব বিশ্ব আজ ধ্বংসের মুখে অশান্তি বিরাজ করছে সেখানে সিরিয়া লিবিয়া ফিলিস্তিন ইরাক মিশরএছাড়া আরও অনেক দেশে অশান্তি সৃষ্টির চেষ্টা করেছে পররাষ্ট্র মন্ত্রী থাকা কালে এত হিংস্র ছিল তাহলে প্রেসিডেন্ট হলে না জানি কত হিংস্র হত
ড্রাইভ কিং এর ফ্যানরা ড্রাইভ নিয়া যা বলবে তাই গ্রহনযোগ্য হবে বাকি সব বাদ
ই দেশে ব্যাটসম্যান জন্ম হবেবোলার জন্ম হবে বাট সাকিব এর মতো অলরাউন্ডার সারা পৃথিবীতে জন্ম হওয়া ভাগ্য ছাড়া কিছুই না
অসাধারণ!! ভিডিওটা দেখতে দেখতে চোখে পানি চলে আসল। এদের কাছে আমরা কতো ক্ষুদ্র, তুচ্ছ,দুর্বল,স্বার্থপর ........ সালাম এই সকল এবং এদের মতো নাম না জানা সকল নায়কদের।
যারা যারা FC Barcelona এর পেজে বাংলায় পোস্ট আর আমাদের পতাকা দেখে অতি আনন্দে নাচতেছেন আর ভাবতেছেন এটা তারা শুধু  বাংলাদেশের জন্য দিয়েছে, তাহলে আপনাদের কে বলি পোস্টটার প্রাইভেসি ছিলো custom / এইটা একটা প্লাগিং। যা সয়ংক্রিয় ভাবে বিভিন্ন ভাষায় রূপান্তর হচ্ছে😃  যা যার যার দেশে তার তার পতাকা এবং লেংগুয়েজ শো করবে😃   আমরা বাংলাদেশিরাই আমাদের পতাকা আর বাংলা দেখবো আর কেও নয়।    এখানে রিয়াল মাদ্রিদ কে টেনে এনে ট্রল করার কিছু দেখিনা। আগে বুঝুন পরে লাফান।   মর দেন ক্লাব😁😂....  সুত্র : নোয়াখালি টিভি
আমার প্রশ্ন হচ্ছে যেখানে সরকারী দলের কোন এমপি মন্ত্রী বা কোন নেতা বাড়ি করতে গেলে গাড়ি কিনতে গেলে ভ্যাট দিতে হয় না  তাহলে শিক্ষার্থীরা কেন ভ্যাট দিয়ে পড়াশোনা করবে আইন সবার জন্য সমান নয় কেন
এই পথেই আছি
রামছাগল থেকে একটু উন্নত প্রজাতি
এই ব্যাটা আবুল মাল আপনার মাথায় কি মাল নেই যে ছাত্ররা  vat দিবে কোথা থেকে  বাংলাদেশের কি এতো অধপতন যে ছাত্রদের কাছ থেকে vat নিয়ে দেশ চালাতে হবে  ব্যাটা আবাল
অভিনন্দন সকল ছাত্র-ছাত্রীদের।যারা ছাত্র রাজনীতি করে তাদের জন্য উচিৎ নতুন করে রাজনীতি শেখা।
আরো ভাল কর এই দোয়া রইল তোমার প্রতি
নিষ্পাপ জীবের খুনি এরা যারা এ কাজ করেছে
মেসিই সেরা
ঠিক সময়ের যথার্থ কথা। ঠিক এই সময় টাতে এমন কিছু কথা খুব প্রয়োজন ছিল আমার। ধন্যবাদ ভাইয়া..... লেখাটার জন্য।
খারাপ মানুষের অত্যাচারের জন্য এই পৃথিবী ধ্বংস হচ্ছে না এই পৃথিবী ধ্বংস হচ্ছে ভাল মানুষ গুলোর নীরবতার জন্য
ভুয়া কথা
বেহুদা একটা dislike না দিলে ভাল্লাগে না মনে হয় খাচ্চোরের দল
মাননীয়অর্থ মন্ত্রি সাহেবকে বলতে চাই--আমি একজন প্রাইভেট পলিটেকনিক এর ছাএআমার প্রতি সেমিস্টার ফ্রি ১০০০০/- টাকাআমার বাবা আমাকে অনেক পরিশ্রম করে টাকা যোগার করে দিতো ৪ বছরের কোর্স ২ বছর এভাবেই টাকা দিতো শুধু সেমিস্টার ফ্রি ১০০০০ /- +মেস ভাড়া সহ আরও ৪থেকে৫ হাজার টাকা খরচ ছিল প্রতি মাস এরপর আর খরচ দেওয়ার মত সামর্থ্য ছিলোনা আমার বাবারতাই গত ১ বছর যাবত টাকার কারনে লেখা পড়া বন্দ করে দিতে হয়েছেইচ্ছে থাকা সত্ত্বেও লেখা চালাতে পারছিনা এখন লেখা পড়ার খরচ কমানোর পরিবর্তেআরও বাড়ানো হচ্ছেআমার মত এ রকম অনেক ছাএ আছে যাদের লেখাপড়ার ভবিষ্যৎ অনিশ্চিত হয়ে পরবে
একটি বিশেষ মহল আমার নামে বিভ্রান্তি ছড়ানোর চেষ্টা করছে
এগুলো কি ইসলাম বিরোধী নয়
কি ছুই পায়নাইবাংলাদেশ সরকারের উচিত বিশ্বের আদালতে মামলা করা
গত রাতে গেল আর পরিক্ষা দিলো কখনশুনছিলাম ৮ তারিখে পরিক্ষা দিবে
কোহলির প্রতি শ্রদ্ধা হারিয়ে ফেলছি
আমার মতে মাশরাফি,শাকিব,তাসকিন সবাইরি পারফোমেনস্ ভাল হয়েছে,তবে বাংলাদেশ দলে সাকিব ভাই অসাধারণ পারফোমেনস্।
১০০ ভাগ সঠিক
ভালবাসা আর পূর্ণের মিল বন্ধন।
বিশ্বজয়
শালা কি আলা উদ্দিনের চেরাগ পাইলো নাকি
দুদকের দরকার আগে নিজের ঘরে বািও জ্বালানো পরে কেরোসিন জমা থাকলে অন্যের ঘরে যদি জ্বালানো যায় সেই চেষ্টা করা
হেডলাইন-এ 'দুর্বৃত্ত' না হয়ে 'পাষন্ড' হলে ভালো হয়
ওই ২০০ রান (ওয়েলিংটন টেস্টে করা ২১৭) এক ইনিংসে না করে টি-টোয়েন্টি ও ওয়ানডেতে ৩০ রান করে করলেও আমরা কয়েকটি ম্যাচ জিততে পারতাম আমাদের যখন দরকার তখন সাকিব রান করতে পারেনি
মিথ্যা কথা দু জনই পাশ করবে আমার আশাআমি বিশ্বাস করি না  এরকম বলো না
মানুষ যে অটো খারাপ হতে পারে এসব না দেখলে বুঝা যায়না
বুদ্ধি জ্ঞান একেবারে শুন্যের কোঠায়
ভারত তোমরা আমাদের নামের বন্ধু প্রকৃত বন্ধু নও  কারন তোমরা আমাদের ( বাংলাদেশের ) কিভাবে বাঁশ দেয়া যায় পিছন থেকে পাথর ও চাকু দিয়ে আঘাত করে খুন করা যায় সেটাই ভাব সর্বক্ষন আর তাই কর ৷
মূলত তাঁর প্রয়াসেই বাংলাদেশ ক্রিকেটে এতকিছু পেয়েছে। তাঁর হাত ধরেই বাংলাদেশ একদিন স্বপ্নের সোনালি সিঁড়ি বেয়ে বিশ্বকে দেখিয়ে বিশ্বকাপ নিয়ে আসবে, আর সারা বিশ্ব সাকিবের নামে বিজয়ের স্লোগান দিবে
তাহলে বাদ দিয়ে দাও একেবারে
আমরা ভারতের সব পণ্য টিবি চ্যানেল বাংলাদেশ থেকে বর্জন করতে চাই
যিনি কাজ ভালোবাসেন  তিনি সব কিছুই পারেন।  ।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।  আসুন  বদলে ফেলি নিজেকে।
এরা মানুষ নামের নরপিচাশ
আমি গর্বিত,কারণ আমি বাঙালী
কিডনিটা আর বিক্রি করতে হইব না,,,
অনেক কিছু শেখার আছে
তোমার এমন দুর্ভাগা ফ্রেন্ড লিস্টের ব্জন্য আমি দায়ী
সরবো  পরথম দেখলাম কোনো  নেতাকে খুশি  মানুযের আসল রুপ  মাশরাফি ভাই আপনাকে  হাজার বার আচ্ছালামুআলাইকুম
এরা মানুষ না
অনেক খারাপ খবরের মাঝে একটা ভাল খবর। তাও আমার এলাকায়, স্যালুট #মারুফ_ভাই।
আন্দোলন অব্যাহত রাখতে হবে.......
দারুন
লাক্ষ কুঠি  সালাম তাদের পতি
একটি রাষ্ট্রের জনগনের পাঁচটি মৌলিক অধিকার এর মধ্যে শিক্ষা একটি মৌলিক অধিকার অথচ বাংলাদেশে শতভাগ যেখানে শিক্ষা অর্জিত হয়নি সেখানে ভ্যাট কোনভাবে কাম্য নয় সরকার বুঝতে পেরেছে শিক্ষার উপর ভ্যাট দেওয়া উচিৎ না তাই তারা ভ্যাট প্রর্তাহার করেছে
মানুষ মাত্রই পরিবর্তনশীল এই ব্যক্তি ও একদিন পরিবর্তন হয়ে যাবে তখন সাধারণ মানুষকে ঘৃনার চোখে দেখবে
আমার প্রছন্দের একাদশ  ১/তামিম  ২/সৌম্য  ৩/রিয়াদ  ৪/সাকিব  ৫/মুশফিক  ৬/মোসাদ্দেক   ৭/সাব্বির   ৮/নাসির  ৯/মাশরাফি   ১০/তাসকিন  ১১/রুবেল   কেমন হলো আমার একাদশ  পছন্দ হলে লাইক দিবেন এবং ভুল হলে তা কমেন্ট করে জানাবেন।
একদিন সব হবেহয় তো আমরা তখন থাকব না
সবই ঠিক কিন্তু বাস্তবতা আরও অনেক কঠিন
রাইট একটা পোষ্ট ই যথেষ্ঠ
ভালো মানুষকেও অপরাধী বানাবে স্বাভাবিক সিম বন্ধ করুকটেনশন নাই বাল
এই শালা লোক দেখানো জন্য এগুলো করে এইটা আসলে একটা হিজলাএই শালা নোয়াখালী বিভাগ চায় না
খেলা এখনো শেষ হয় নাই ;) ;) r u ready guys!!!!!!!! <3 খেলা হবে, অনেক মজ-মাস্তি হবে :D :D
তামিম ইকবাল খুব ভাল ক্রিকেটার, সাকিব আর মুশফিকুর তো ভীষণই অভিজ্ঞ'
এসকল ভাল কর্মকর্তাদের আমরা শ্রদ্ধা জানাই। ভাল দৃষ্টান্ত সমাজকে বদলে দিতে পারে।
সমস্যা না
অসাধারণ!! ভিডিওটা দেখতে দেখতে চোখে পানি চলে আসল।সবাইকে স্যালুট এবং প্রথম আলোকে ধন্যবাদ। অনেক সুন্দর একটা উদ্দেগ নেওয়ার জন্ন্যে।
মজা্র খাবার
যতজনই যত কথা বলুক আমার চোখে বাংলাদেশে হাজার বছরের শ্রেষ্ঠ ক্রিকেটার সাকিব ভাই,স্যালুট বস
সুরঞ্জিত কাউকে ব্যক্তিগতভাবে আক্রমণ করতেন না
অপশক্তি
তোর এত চুলাকায় কেনো খালেদাকে নিয়ে তোর এত মাথা ব্যাথা কেনো
যাদের আই ডি নাই তারা কি করবে
মুস্তাফিজের হাত ধরে পদক নেয়া শুরু,,? আগামিতে আরো পদক আসবে,, ইনশাআল্লাহ  আমরা এখন ইয়াং টাইগার,, গর্বিত আমরা               বাংলাদেশ, ভালো বাসি বাংলাদেশ
দেশপ্রেমের মানে তারা জানে
এর চেয়ে ভাল খবর আর কি হতে পারে?? thanks ICC
মাল সাহেবের সরকার মনে হয় ভয় পাইছে '
এটা মেনে নেয়ার নয় মেনে নিতে পারলাম না
দোষ দে আর যাই দে,,,দোয়া কর যেন পাশ করি...
ছিঃছিঃছিঃ এত জঘন্য মনের মানুষ এরা কিভাবে করতে পারলো এসব
হিজলা দের  আধিকার. দেওয়া  উচিত
একজন মানুষের এতো টাকা লাগেনা বেচে থাকতে আপনারাই বলেন উনি কোন কাতারে পরে
ভাল
মানুষকে অন্ধ করে রেখেছে ধর্মিয় অন্ধবিশ্বাস ও মানষিক দাসত্বের দ্বারা
নামটা মুসলমান নাম কেন রাখছে এই টাই সবার চুলকানী যদি মালাউন গো নাম রাখতো তবে কোনো কথাই উঠত না
শালায় লুক একটা বটে
ভিডিওটি যত বার দেখি মন ভরেনা
সামলে ওঠার আগেই লুটিয়ে পড়েন দুই র‍্যাব সদস্য পাল্টা গুলি চালাতে শুরু করেন অন্যরা শরীরের বিভিন্ন জায়গায় গুলি লাগে হান্নানের কিন্তু গুলিবিদ্ধ অবস্থায়ই কমান্ডো স্টাইলে টপকে যান বাড়ীর পাঁচিল দ্রুত গিয়ে উঠেন সামনে পার্ক করে রাখা মাইক্রোবাসে র‍্যাব সদস্যরা এলোপাথাড়ি গুলি করতে শুরু করেন মাইক্রোবাসটিকে উদ্দেশ্য করে কিন্তু ততক্ষণে সেটি হাওয়া সেদিন এত কাছে পেয়েও হান্নানকে গ্রেফতার করতে পারেনি র‍্যাব তবে নিহত হয়েছিল তার দুই সহযোগী
আর কি সুবিধা পাবে জনগন  জনগনের পকেট থেকে উলটো বাহির করে নিবে
বেস্ট অফ লাক   এগিয়ে যাও মুস্তাপিজ   বাংলাদেশের সকল মানুষের দোয়া রইলো তোমার প্রতি।
বাংলাদেশের জার্সির রঙ আগের টা চাই
সিম লাগবেনা আন্তরিক হলে  আর পুলিশ স্বাধীন হলে অপরাধ এমনেতেই কমে যাবে
ভালো কিছু কপি করা ভালো।ধন্যবাদ।
ভাল লাগলো
ভালো না খুব খারাপ
আজ তামিমের হাতে তুলে দেয়া হবে বর্ষসেরার পুরুষকারটি।
যোগ্যতা থাকলে কেন হবে না......??
এটাই ভালোবাসার বাংলাদেশ। মানব সেবার অগ্রদূত মারুফ ভাই তোমাকে ধন্যবাদ
লিখেছেন তো ভালই। এটি লিখতে কষ্টও করেছেন অনেক। ধন্যবাদ।
বিদ্রূপের গন্ধ পাচ্ছি
কঠিন কাজ
কি রকম ফিল হচ্ছে বোঝাতে পারবনা!!! 💜💜💜💜💜 থেংকু বার্সা ♥♥♥ লাভ ইউ বার্সা 💜💜💜 লাভ ইউ আ লট!!! ♥♥♥
মানুষ কত অমানুষ হলে এইসব জঘন্য কাজ করতে পারে
আল্লাহ এসব জানোয়ারদের কঠিন শাস্তি দাও
জানতাম বৈধ - তাহলে বিশ্বকাপ খেলতে দিলনা কেনএত হইরানী করেছিল কেনএইটা ভারতের স্বার্থের কারনে এমনটি করে ছিল  তাই আসুন বিরতিহীন ভাবে ভারতকে থুথু নিক্ষেপ করি জাতীয় স্বার্থে
আজ যদি আওমীলিগ হতি তোর কোনো সমপদের জিসাব নিতু না
বেগম জিয়া হয় সিম কিনবেনাকি সিমের কোম্পানি কিনবেএইটা ওনার ব্যক্তিগত ব্যাপার
আমি মামার মায়ায় পরে গেলাম । ভালো একটা গল্প, ধন্যবাদ আপনাকে
স্যালুট জানাই তোমাদের স্যালুট জানাই মাশরাফিকে স্যালুট জানাই প্রথম আলোকে আর জানাই হাজারো ভালোবাসা
"""এক বড় ভাইকে জানি যে ক্লিনিং কোম্পানিতে সামান্য বেতনে জব করে ৷ ছোট ভাইকে প্রইভেট উনিভার্সিটিতে পড়াতে গিয়ে মেসে খাওয়া ছেড়ে দিয়েছে ৷ ডাবল ডিউটি করে ভোর ছয় টায় বাসা থেকে বের হলে রাত একটায় রুমে ফিরতে হয় ৷ ভাত খাওয়া ছেড়ে দিয়েছে রুটি খায়সে বলে ভাত খেলে মোটা হয়ে যাবে তাই সে ভাত খায়না ৷ আসলে ভাত খেলে খরচ একটু বেশি রুটিতে খরচ কম ৷ এভাবে জীবন পার করে সে টাকা দেশে পাঠায় ৷  আমাদের দেশে প্রইভেট উনিভার্সিটিতে পড়ে এই রকম হাজার ছাত্র আছে যাদের সুন্দর ইন-করা শাট-প্যান্ট দেখে বাহির থেকে আপনি অনুমান করতে পারবেন নাএই ছাত্রের টাইয়ের ভিতরে কত কষ্ট লুকিয়ে আছে ৷ শাটের বুতাম দিয়ে কষ্টের দরজা বন্ধ করে পিতাভাইপরিবারের কস্ট মুছে জন্য মনে প্রবল শক্তি নিয়ে উনিভার্সিটিতে ক্লাস করছে ৷  আমি জানিনা ইচ্ছে করে কোনো ছেলে তার বাবার দেশে আসার পথ রুদ্র করে শখ করে প্রইভেট উনিভার্সিতে পড়তে চায় কিনাআমি জানিনা যে ভাই রুটি খয়ে জীবন পার করে উতপ্ত বালির মাঝে শরীল কয়লা বানিয়ে দেশে টাকা পাঠায় সেই ছাত্র ভাইয়ের এমন টাকা দিয়ে কিভাবে মাসে ৩০ হাজার টাকা খরচ করেআমি জানিনা যে ছাত্র দেখেছে তার পিতা তার জন্য শেষ আশ্রয় স্থান 		বিক্রি করে দিয়েছে সে ছাত্রের জন্য ভ্যাট দিয়ে আগামী দিনে পড়ালেখা চালানো কতটা কি সম্ভব"""
আলাহ অমানুষদের হেদায়েত দান করুন,আলাহ তুমি এই নিরীহ ভাইদেরকে সাহায্য কর
জীবনে এই পর্যন্ত যে জ্ঞান অর্জন করলাম তার অর্ধেক টাই হয়ত এই তথ্য চিত্র টিতে পেলাম।এই তথ্যচিত্র যদি বেশি তৈরী করা হয় তাহলে হয়ত আমাদের দেশ উন্নয়নের গতি আরো শত গুন বেড়ে যাবে।
আমাদের প্রধানমন্ত্রীর টাইম সম্পর্কে ধারণা কম তাই এত দেরিতে তিনি চাপ দেওয়ার কথা ভাবলেন
উপযুক্ত শাস্তি পেয়েছে সাকিব।
তাসকিন যদি অবৈধ হয় তবে অশ্বিন ভুমরা অবশ্যই অবৈধ
যদি পারতাম তাহলে অামিও মামলাটা করতামs6 ৪৮৫০০টাকা দিয়ে কিনে ১টা ঘন্টাও ব্যবহার করতে পারিনিকিনে বাসায় অাসলামদেখি ফোনটি অন হচ্ছে না চার্জ দেওয়ার সাথে সাথে ফোনটির ভিতর এক ধরনের অাটালো হয়ে গেসে ক্যামরার পিচনের অংশটা সাদা হয়ে গেসে তাদের কাছে নিয়ে যাওয়ার পর তারা বল্লোও অামি নাকি ফোনটার ভিতর কি জানি ডুকাইছি তাই সব জ্বলে গেসি ঠিক করতে ৫২৫০০ টাকা লাগবে তাদের ঢাকা অফিসেও যোগাযোগ করে দেখছি তারা বলছে হয়তো ৫২৫০০ টাকা দিয়ে ঠিক করেন না হলে ৩০০ টাকা দিয়ে সেটটা নিয়ে যানঅামার প্রশ্নটার উত্তর অাজো পেলামনা ৪৮৫০০ টাকার সেট কিনার ১ ঘন্টা পর কেন ঠিক করতে ৫২৫০০ টাকা লাগবে
জনগণের ভোটের অধিকার নিয়ে আর কেউ ছিনিমিনি খেলতে পারবে না: গণভবনে শেখ হাসিনা।
বুক ব্যাথ্যা করতেছে আর চোখ ভেয়ে পানি পরছে অবিরত। মাশরাফি স্যার আমার চোখে হিরু।ওনার জন্য আমি জীবনটা আমি উৎসর্গ করতে পারি
বেঁচে থাকার স্বপ্নের জন্য এই কথাগুলোই যথেষ্ট।
মাথার স্কু ঢিলা হয়ে গেছে তাই এই সব কথা বলছেকি আর করবে সব কিছুতে ভ্যাট নিয়েও তার পেট ভরে নাতাই শিক্ষার উপর ও ভ্যাট নিয়ে পেট ভরার চেষ্টা করবে
কারণ ভারতের সাথে হয়তো কোনো খেলা নাই
অবিচার করা হয় মেয়েদের সাথে
আমার মনে হয় যারা ছাএলীগ করে তারা ছাএ না বা কোনদিন ছিলোও না ছাএ হলে ছাএদের উপর কি ভাবে আঘাত হানেনাকি সরকার বলেছেন যারা ছাএলীগ করবে তাদের কে Vat দিতে হবে নাআর দেশে যে আন্দোলন ই হোক না কেন সেখানে পুলিশের আগে ছাএলীগ কেনএক কাজ করেন পুলিশ পরশাসন ছুটি দিয়ে ছাতারলীগ দিয়ে দেশ চালান
আরেক শালার ফালতু নিউজ
কেউ যদি মুনাফিক দেখার ইচচুক হন এ লোকটিকে দেখে নিন
তারানা হালিম আপনি সিম নিবন্ধনে সঠিক কাজ করেছেন। নিবন্ধন না করলে সিম বন্ধ করেদেন।
ভাইরে তোমার মেয়েটারে যদি একদিন কোলে নিয়ে আদর করতে পারতাম পরান ডা জুড়াইত,,,,, love you ma moni,,,
মানব সেবা করলে ক্ষমতার প্রয়োজন হয়  না, সুন্দর একটি মন থাকলেই হয়। সবাই  মানব সেবা করতে পারে না, যাদের উপর  আল্লাহ পাকের রহমত আছে তারাই  মানব সেবা করতে পারে। ভালো মানুষ  কখনো অন্যের দোষ খুজেনা সব সময়   নিজের দোষ খুজে।  ভলো মানুষ আছে বলেই পৃথিবী এত সুন্দর।
চরম বিচার হওয়া উচিত জড়িতোদের আমাদের পুলিস বাহীনির আন্তরিকতার সাথে তদন্ত করা উচিত
ছাত্রীরা ধর্ষণের হাত থেকে বাচবে
সাবাস
গাজা কি কাওরান বাজার চাষ হয় নাকি তা না হলে সারা দিন এমন নিউজ কেমনে লিখে এরা ভাই খাওয়ার পর ঘুমাই জান নিউজ লেখার দরকার নেই
ফালতু লোকেরা যা বলে
যারা মেসির হেটার তারা ভাল করেই জানে মেসি থাকলে ব্যালন ডি অর আর ম্যাচ সেরার পুরষ্কার অন্য কারো হাতে উঠবেনা
ধন্যবাদ প্রিয় কবি।।
ভারত পাকিস্তান যুদ্ধে কাজ লাগবে
স্যার অাপনাকে হাজার সালাম জানাই মহৎ কাজের জন্য
বুমরার বোলিং অবৈধ বলে কাজ হবে নাকারন ভ্রমরা মানসিক প্রতিবন্ধী তাই তার জন্য সমবেদনা
স্বাগতম এখন সরকারকে সচেতন হতে হবে যে সব ভার্সিটি টাকার বিনিময়ে সার্টিফিকেট বিক্রি করে সেগুলো বন্ধ করতে হবে
জয় বাংলা এগিয়ে যাও আমরাও পাশে আছি
খুব বিশ্রি ভাই
জোর করে স্ম্মান বাড়ানো যায় না
জনগন কি পাচ্ছে জানিনাতবে হাসিনা ক্ষমতায় থাকার সুবিধা পাচ্ছে
অনেকেই শেষ হলো এবার মূসার পালা
খবর দিয়াও মানুষরকে বিভ্রান্ত করে  Shame on
আমি রাত দশটার পরে আর জাগি না। ডাক্তারের নির্দেশ। তাই আপাতত শুধু ছবি ও ক্যাপশন গুলো দেখে গেলাম। আগামী কাল পড়বো ইনশাআল্লাহ।
কান্না ধরে রাখতে পারচি না আল্লাহ তিন ভাই কে  শোক সইবার শঔি দাও
মা হওয়া নারী জীবনের চমৎকার অভিজ্ঞতা
বিশ্বের সবচেয়ে বড় চোর দুই জন অশ্বিন আর বুমরা
ব্যাটসম্যান মুশফিক এককথায় অসাধারণ <3
"""বাংলাদেশ একটি ধর্মনিরপেক্ষ দেশ-     -এখানে পূজা করতে বোনাস দেওয়া হয় (বৈশাখী পূজা বোনাস) আর ইসলামী অনুষ্ঠানে (ওয়াজ মাহফিলে) নিষেধাজ্ঞা জারি করা হয়    -এখানে অবৈধ ঘোষণা করে বুড়িগঙ্গার তীরে ২২টি মসজিদ ভেঙ্গে ফেলা হয় আর ঢাকেশ্বরী মন্দির বর্ধনের জন্য উল্টো শতাধিক মুসলিম পরিবারকে উচ্ছেদ করা হয়    -এখানে শিক্ষা সিলেবাস থেকে ইসলামী আর্টিকেল তুলে দেয়া হয় তার বদলে রাধা-কৃষ্ণের কীর্তন ও দেবী অন্নপূর্না ও দূর্গার প্রশংসা ঢুকানো হয়    -এখানে হাতিরঝিলের শুধু সৌন্দর্য্য বর্ন্ধনের জন্য ২টি মসজিদ উচ্ছেদ করা হয় তবে প্রবেশমুখের গৌরাঙ্গ মন্দিরের জন্য উল্টো সড়কের ধারাই বদল করা হয়    -এখানে মুসলিম হলে চাকুরী জুটবে না তবে হিন্দু হলে সরকারী চাকুরী নিশ্চিত    -এখানে মিডিয়ায় প্রচার পায় মুসলিমরা হিন্দুদের জমি দখল করছে তবে প্রকৃততথ্য অর্পিত/দেবোত্তর সম্পত্তির নামে মুসলিম জমি লুটপাট হচ্ছে    -এখানে মুসলিম ঐতিহাসিক স্থাপনাগুলো অযত্নে-অবহেলায় ধ্বংস হয় আর হিন্দু স্থাপনাগুলোর পেছনে কোটি কোটি ব্যয় করে তা পর্যটন স্পট করা হয়    -এখানে হিন্দুরা ব্যাংকের টাকা লুটপাট করে তবে শাস্তিস্বরূপ এটিএম বুথে হিজাব নিষিদ্ধ হয়    - এখানে 	হিন্দুয়ানী কালচারকে প্রগতিশীলতা ভাবা হয় আর ইসলামী কালচার ব্যাকডেটেড আর মৌলবাদী কালচার মানা হয়    -এখানে অহরহ মুসলিম আইন (উত্তরাধিকার আইন) পরিবর্তন করা হয় তবে হিন্দুদের একটা আইনেও (নারীদের উত্তরাধিকার আইন) হাত দেওয়া যায় না    -এখানে মুসলিমরা আদরযত্ন করে হিন্দুদের পূজা অর্চনা করতে সুযোগ করে দেয় আর হিন্দুরা মুসলমানদের কোরবানী/রাষ্ট্রধর্ম বাতিল করতে প্রকাশ্যে কার্যক্রম চালায়    -এখানে হিন্দু হলে মুক্তিযুদ্ধের চেতনায় বিশ্বাস ভাবা হয় আর মুসলিম হলে জঙ্গি হিসেবে সাব্যস্ত করা হয়     -এখানে শিক্ষা প্রতিষ্ঠানগুলোতে দাড়ি-টুপি-হিজাব নিষিদ্ধ হয় তবে হোলি পূজা জন্মাষ্টমী স্বরসতী পূজা বাধ্যতামূলক করা হয়    এই হচ্ছে ধর্মনিরপেক্ষ বাংলাদেশ এটাই হচ্ছে তার ধর্মনিরপেক্ষতার আসল স্বরূপ  “ইসলাম আউট হিন্দু ইন”- এটাই প্রকৃত ধর্মনিরপেক্ষতা  সবাইকে ধন্যবাদ"""
কাজ নাই আজাইরা পেঁচাল পারে
এ মহিলা এর চাইতে ভালো আর কি বলবেপেশায় তিনি ছিলেন অভিনেএীনামের সাথে এ্যাডভোকেটআর তারে বানাই রাখছে ডাক-টেলিযোগাযোগ মন্ত্রী
অনেক সুন্দর একটা পোস্ট,,, জিবনকে বদলে দেওয়ার জন্য যথেষ্ট।।।তুমি কারো মতো না এবং কেউ তোমার মতো না,,, <3
তোমরা আন্দলোন চালিয়ে যাও...আমরা পাশে আছি......
ধন্যবাদ মাছরাঙ্গা টিভি
কুকুরের বাচ্চা কুকুরই হয়
আপনার কথা এবং কাজে মিল নেই
আলো কমে গেছে
মুগ্ধ হয়েছিলাম।
শাহারিয়র কবির একজন অমানুষ অমুসলিম ছাএলিগ বায়েজীদ
এদের অবশ্যই ফিরে যেতে হবে এদের যখন সংগঠিত  হবার দরকার ছিলো তখন না হয়ে এখন আমাদের ঘাড়ে চাপতে চাচ্ছে আমরা যতটুকু করার করেছি পরাধীনতা থেকে মুক্তি পেতে নিজেদের আগে যুদ্ধে
কিছু কিছু হারিয়ে যাওয়া মঙ্গলের। হারিয়ে যাওয়া কিছু ফিরে পেতে নেই। ফিরে পেলে সাময়িক আনন্দ হয়, কিন্তু সেটার মূল্য বেশি দিন থাকে না... নিজের অগচরেই হারানোর ভয় প্রতিটা দিন, প্রতিটা মুহুর্তে উকি মারে। তার চেয়ে একেবারে হারিয়ে ফেলাটাই মঙ্গল...
বাল হবে
অসাধারণ একটা অনুভূতি হচ্ছে....  বার্সাকে অনেক ভালবাসি , নিঃশর্তভাবে ...... 💜💜
তিন মোড়ল নামক ঐ তিন দলকে খেলতে দিয়েবাদ বাকি দলগুলোকে ক্রিকেট থেকে বাদ দিলে তো হতো Icc রতাহলে তাদের বিশ্বকাপ কেউ নিয়ে যেতে পারত না
ভালোবাসার অভাব নাই
তুমিই বাংলাদেশ...
বিষয়টি অবশ্যই প্রশংসনিয়।তবে আয়োজন করে নয়।
অসাধারণ অসাধারণ অনুভব করছি যা লেখে বা বলে বুঝানো যাবেনা।  ভালবাসি প্রাণের ক্লাব বার্সা💜  ভালবাসি মেসি💜  Mes que un club💜
অাপনি যাদের বলছেন তারা সবাই Indiar দালাল  এদের বলে লাভ নাই
নার্ভ ধরে রাখার এ জয় মর্যাদায় কোন অংশে কম না।ভারত হলে ৭০ রানে হারতো, পাকিস্তান হলে ১০০ রানে, কিন্তু আফগানরা হারলো মাত্র ৭ রানে।
গলাকাটা প্রাইভেট বিশ্ববিদ্যালয়ের কর্তৃপক্ষ নিজেরা বাঁচতে ছাত্র-ছাত্রীদের রাস্তায় নামিয়েছে  সরকার ভ্যাট দিতে বলছে কর্তৃপক্ষকেছাত্র-ছাত্রীরা আগে যা দিত তাই দিতে বলছেকিন্তু গলাকাটা বাহিণী সেই টাকা ছাত্র-ছাত্রীদের উপর চাপিয়ে দিচ্ছেপুরো দোষ বিশ্ববিদ্যালয় কর্তৃপক্ষদ্বয়ের    ভ্যাট তোমরা দিবা কেনভ্যাট দিবে বিশ্ববিদ্যালয়ের কর্তৃপক্ষ  কর্তৃপক্ষ যদি তোমাদের থেকে এক্সট্রা টাকা নেয় তাহলে তো আন্দোলন করবা তাদের বিরুদ্ধেসরকারের বিরুদ্ধে কেনোসরকার না আন্দোলন করো তোমাদের নিজ নিজ বিশ্ববিদ্যালয় কর্তৃপক্ষের বিরুদ্ধে
আশা করি সময় মত সবাই ঐকব্ধধ্য হবে
খবর ও দেখতে পারিনা বিজ্ঞাপনের জ্বালায়
বাবারা কি দোষ করলো😞
উনারাও মানুষ।
আপদে বিপদে শোয়েব আকতার আছে পাশে|
সকাল শিক্ষার্থীর জন্য দোয়া রইল
আমি একজন কট্টরপন্থী realmadrid ফ্যান, কিন্তু এই বাংলাদেশের প্রতি এই অসাধারণ সম্মান প্রদর্শনের জন্য বার্সা কে স্যালুট "   i am a realmadrid fan, but i also salute team barca for show wonderful respect for bangladesh
আফগানিস্তান অবশ্যই ভাল খেলেছে। ওদের দলে সব ছিল। ব্যাটসম্যান, বোলার, ফিল্ডার। শুধু একজন মাশরাফি ছিল না... %%.silent boy jony.%%
অনলাইন কেনা কাটার জন্য ইনটেক শপ নিয়ে এসেছে সুবর্ন সুযোগ।আকর্ষনীয় টি শার্ট,পলো,ব্রান্ডের আন্ডার ওয়ার,জার্সি,ইলেকট্রিক্যাল ফ্যান,লাইট,চার্জার বাতি যাবতীয় পণ্য  পাচ্ছে কম দামে।কুয়ালিটির সাথে কোন কম্প্রোমাইজ নেই।  আপনার পছন্দের পণ্য টি বেছে নিতে আজই পেইজটি ঘুরে দেখতে পারেন।   কেনা কাটা হোক এখন ঘরে বসেই।সবাইকে লাইক দিয়ে আমাদের সাথে থাকার অনুরোধ যানাচ্ছি।  https://mbasic.facebook.com/Intactshop/ ?
প্রতিটি মানুষ যদি এমন হতো...আসলে এরাই সত্যি কারের মানুষ...সত্যি কারের নায়ক...ধন্যবাদ প্রথম আলোকে
হরতাল চলছেশাহবাগে পিকেটারদের ওপর দফায় দফায় জলকামান ও টিয়ারগ্যাস হামলা
কাজটা ঠিক হয়নি বি সি বি এর ও অনেক দোষ আছে
আমি উৎসুক জনতা
প্রধানমন্ত্রীই এখনো সিম রেজিস্ট্রেশন করেনিআর আমাদের এতো তারাহুরো করার প্রোয়জন কেন
মেসি হচ্ছে স্মার্ট ফোনের মতযেটা ছাড়া বিনোদন বলতে কিছুই অবশিষ্ট থাকেনাযদিও পরবর্তীতে এই স্মার্ট ফোনের বিভিন্ন মডেল বের হবেকিন্তু মেসি কেবল স্মার্ট ফোন হয়েই আজীবন সবার মনে গেথে থাকবেকারন যত মডেল ই বের হোক  সব ই কিন্তু স্মার্ট ফোন
"এটা নিশ্চিত ঐ শয়তান সূচির কাজমুসলিম হত্যা ধামাচাপা দেওয়ার জন্য মুসলমানের উপড় দোষ চাপানো হচ্ছেযেখানে তাদের টিকে থাকাই অসম্ভব হয়ে পড়েছে সেখানে তারা এ কাজ করার সময় পাবে কেমন করে
শ্রমিকদের শোষণ আর নির্যাতন ইহা অতীতের লালিত কৌশল
ভাই যুম হয় নি
বিপাশা বসুকে তাঁরা এই অনুষ্ঠানের জন্য অগ্রিম পারিশ্রমিকও দিয়েছিলেন সেই অর্থ দিয়ে তিনি হানিমুন করে এসেছেন অথচ সামান্য বিষয়কে কেন্দ্র করে চুক্তি ভঙ্গ করলেন
আজ জিতেছে ভালো লেগেছে কিন্তু ততটা ভালো লাগেনি যা রেন্ডিয়া'কে হারালে লাগে সারা বিশ্বে যত ক্রিকেট দল আছে প্রত্যেকটা দলকে যদি ১০০ বার করে হারাই আর যে মজাটা লাগবে তার চেয়েও বেশি ভাল লাগবে রেন্ডিয়া'কে হারালে
ওদের সীমানায় ওরা দেয়াল তুলবে, আমাদের কি মাথাব্যথা? বিজিবির বরং ভালো হবে। বিপদে পড়বে রোহিঙ্গারা। হিটলারের ফাইনাল সল্যুশনের মত সুচিও হয়তো একই দিকে চলেছে। আমাদের উচিত হবে সমুদ্রসীমায় টহল বাড়ানো, বিশেষত সীমান্তবর্তী সমুদ্রে।
ভাগিনা, আমি এখনো শুনেই যাচ্ছি!﻿
আমি জানতে চাই বিশ্বের এবং বাংলাদেশের ১ নম্বর ধনী কে? যারা জানেন তারা অবশ্যই জানাবেন সম্পদের হিসাব সহ।
অপরাধী শনাক্ত করার আর কোনো মাধ্যম পেলেন না  বেঠা বেয়াদব
তিনি এক সত্যকারী জনগনের  সেবক । আপনাকে হাজার সালাম জানাই ।
হায়রে বিবিসি বাংলা আরেকটু স্পিডি হও পুরান খবর নতুন বলে আর কত চালাইবা
১. ফটো ভেরিফিকেশন আইডি ঠিক করা হয়।  ২. Temparately Lock আইডি ঠিক করা হয়।  ৩. অটো লাইক শেখানো হয়।    প্রয়োজন হলে Inbox এ যোগাযোগ করুন।
আনন্দ  লাগছে আবার  দুঃখ লাগছে
কিন্তু কিচু নিম্ন বংশের অশিক্ষিত লোকের কাছে এইসব ভাল লাগেনা কারন ওদের নেতারা একজন মন্ত্রী হয়েও কিভাবে সাধারন মানুষের সাথে মিশা যায় সেই ভদ্রতা শিখাইনী
অসাধারণ অনুভব করছি। ভিন দেশি পছন্দের এক ক্লাবের অফিশিয়াল পেজে এমন পোস্ট!  ভাবতেই ভালো লাগছে। বার্সাকে ধন্যবাদ এবং অনেক ভালোবাসা 😍😍♥♥
মালের ছবি দেখলেই বিরক্ত লাগে  সবাই দোয়া কর খুব তারাতারি যাতে মালের জানাজা পরতে পারি
অভিনয়ের পর্ব শেষ
ভ্যাট শিক্ষার্থীদের কাছ থেকে নয় ভার্সিটি কতৃপক্ষ থেকে নিবে সরকার ভার্সিটি কতৃপক্ষ আমাদেত কাছ থেকে ভ্যাট নিবেনা কিন্ত টিউশন ফি বাড়িয়ে দিবে সাকা চৌধুরীর ভাষায় বলতে হয় - " সোনা মিয়া হয়ছে লাল মিয়া লাল মিয়া হয়ছে সোনা মিয়া মিয়া-মিয়া ঠিকই আছে শুধু সোনা টা লাল হয়ছে আরকি"
পরাজিত সরকার ! নিন্দিত বেফাস অর্থমন্ত্রী !                   জয় সংগ্রামী ছাত্র ছাত্রীদের ,,,,,,,,
অনিবন্ধিত সিম যদি দেশ ও জাতির জন্য বিপজ্জনক হয় তাহলে অনির্বাচিত (সরকার) দেশ ও জাতির জন্য কিভাবে বৈধ হয়
tell us about urslef. এইটা একটা মাস্ট প্রস্ন। উত্তর রেডি থাকা জরুরি। কুয়েট এর স্টুডেন্ট এই প্রস্নে এক লাইন বলে থেমে যাওয়া বেমানান। এই প্রস্নটা একটা অনেক বড় সুযোগ নিজের নলেজ বাউন্ডারি জানিয়ে দেয়ার।
মুসা ভাই শেয়ার বাজারে আসলে বাজার ভাল হবে ইনশাআল্লাহ
জামায়াত-শিবির ছাড়া এ জঘন্য অপকর্ম আর কারো পক্ষে করা সম্ভব না জামায়াতকে নিষিদ্ধ করা হোক এই মুহূর্তেই
বাংলা টিভি চ্যানেল দেখতে বসলে মনহয় যেন বিজ্ঞাপন দেখতে বসছি সত্যিই বিরক্তিকর ߘpߘI
২কে১২ এর পিচ্চিগুলা, জীবনের পরবর্তী ধাপের জন্য অগ্রিম শুভকামনা। :)
অরা ঘুষ খায়
সোনার বাংলাদেশ
স্বাগতম
আমরা আপনাদের সাথে আছি আপনারা এগিয়ে চলুন
খুব ভাল লাগলো অভিনন্দন!
বন জঙ্গলে বাঘের পাশাপাশি অন্য কিছু মাংসচাষী প্রাণী ও বাস করে যারা বাঘের অর্ধভুক্ত খাবার খেয়েও পেটের ক্ষুধা মিটায়
শুভ জন্মদিন ইভান রেকিটিচ । রাইভালে টিমে খেলা সবচেয়ে প্রিয় খেলোয়ার :)
সরকারী অফিস এর ঘুষ নেওয়ার ব্যবস্থা বন্ধ করুন দেশ উন্নত হ‌বে
১৮ ডিসেম্বর প্রায় ৪০ জন ব্যক্তিগত দেহরক্ষীর বহর নিয়ে দুদকের জিজ্ঞাসাবাদে হাজির হন তিনি`` এ যেন `আলীবাবা ও ৪০ চোর` কাহিনির অধুনা সংস্করণ
উনার মাথায় হালকা গিটার মেরে দাও সব ঠিক হয়ে যাবে    :v
নারী আগুন জালাতে পারে নেভাতে নয়
জয়বাংলা
সে এত উন্নতি কেন করলোআসেন সবাই মিলে তারে টাইন্না রাস্তায় নামায়া আনি  যত্তসব চোরের দল রাজজনীতির লেবাস পরে আছে তাগো ধরার খেমতা নাই - হুদাই মুসার পিছনে আঙুল ঢেলে গু খাবার জন্য পারাপারি :(  দুদক = দুই দলের কলঙ্ক (ঢাকার প্রতিষ্ঠান)
আমি প্রথম আলো কে গিন্না করি কিন্তু মাশরাফির মতো দেশ প্রেমিক মাশরাফির মতো দেশ নায়ক যারা আছেন তাদের কে অনেক ভালো ভাসি তাই সবাই কে ধন্যবাদ
আপনাদে মানুষিক স্যমসা আছে যেমন আপনারা সাদা কে কালো বলেন আর কালোকে সাদা বলেন একটার সাথে আর এক টার মিলনেই
আমি জানি উনার কোনও অবৈধ টাকা নাই......:) উনি কিছুদিন আগে এক বিবৃতিতে বলেছিলেন যে আমার যদি একটি টাকাও অবৈধ প্রমানিত হয় তাহলে অমন পদ্মা সেতু আমি ২ টা করে দেব আমার টাকাই.....(y)
শালা  bonus  life এ চলছিসআললাহর  কাছে মাপ চা সারা জীবনের  অপরাধের জন্য আয়নায় তোর চেহারা ভাল করে দেখ যে তেল মারার বয়স কত আগে শেষ হয়ে গেছে শালা  বুড়া  ভাম
মানুষের ভেতরের পশু ও আজকাল  অনেক মানুষের পোষমানা দানব হয়ে গেছে   যা মন চায় ভেতরের পশু তাই করে দেখায়    সম্ভবত হিংসা পরায়ণ হয়ে এই কাজ করেছে  এই বিপন্ন মানুষগুলো   যতই কাঁদবে সেই দানব ততই আনন্দে নাচবে   যদি জেলা সরকার তাদের এই  ক্ষতি পুষিয়ে দেয়  ওই দানব দুঃখে মরে যাবে  আমরা চাই ওদের দ্বিগুন ক্ষতিপূরণ দেন করে সরকার যেন ওদের ক্ষতি পুষিয়ে দেয়    যেন ওই পশু দুইবার মরে
বাড়িতে বাথরুম নাই মালুরা করে বিয়ে
অামি যদিও বিএনপি করি তবুও অাপনাকে অনেক শ্রদ্ধা করি বস্
ভাল কিছু অনুকরন অনুসরন করা দেশ ও সমাজপর জন্য শুভ।
হ্যাঁ , আমি ভালো আছি । আপনাদের শুভ কামনায়।
কিছু কিছু মেয়েদের জন্য সবাই অপমানিত হয়
দোয়া চাই সকলের।
স্টার্টআপের ক্ষেত্রে বেশিরভাগ উদ্যোগই মার খায় কেবল উদ্যোক্তার ভুল ধারণার জন্য উদ্যোক্তা মনে করেন তার আইডিয়াটি ইউনিক সবাই লুফে নেবে বিনিয়োগ করবে এটি ভুল ধারণা একই আইডিয়া একই সময়ে পৃথিবীর হাজারো মানুষের মাথায় ঘুরপাক খাচ্ছে
নেইমার এই সিজ্যনে চ্যাম্পিয়নস লীগে মোট ৮ টি এসিস্ট করেছে, যা এক সিজ্যনে কোন প্লেয়ারের করা সর্বোচ্চ।
সুসংবাদ ।
ফ্যাশন প্রিয় নারীরা তাদের মন পছন্দের ড্রেস বা আকর্ষণীয় শাড়ি পাচ্ছেন এখন সাত রঙ বিডিতে
একেকজন একেকরকম বক্তব্য দেয় ক্ষমতায় বসার পরে সাধারণ মানুষের কথা মনে থাকে না জনস্বার্থে কিছু করার কথা ভাবে না ভাবে সব দলীয় স্বার্থ তারা ভাবে তাদেরটাই সঠিক নিজেদের যারা সবসময় বড় ভাবে জাতি তথা ভবিষ্যৎ প্রজন্ম তাদের কাছথেকে ভালো কিছু শিখতে পারবে না
মামা তোমারে একটা স্যালুট।
মায়ের সেবা  লোক দেখনো হতে পারেনা
আপনার মত মানুষ গুলোই সরকারকে বেকাইয়দাই ফেলছেআপনার দেশ নিয়ে কোন চিন্তা নাইআপনি শুধু ইসলামের বিরুদ্ধে কথা বলেনপ্রথমআলো এর মত লোকের নিউজ প্রচার করে নিজেদের গ্রহন যোগ্যতা হারাচ্ছেন
কিছু সুন্দর এতটাই সুন্দর হয় কেন? কিছু মানুষ এতটাই ভালো হয় কেন? মাশরাফি ভাই আপনি এতটাই ভালো কেন?
আল্লাহ আপনাকে গরীব দুঃখীদের সাহায্য করার তৌফিক দান করুন।
তাসকিন সানির বিরুদ্ধে অভিযোগকারী আম্পায়ার রড টাকার কোন দেশেরঅস্ট্রেলিয়ার অত্যন্ত দ্রুত গতিতে মোখিক রিপোর্ট লিখিত রিপোর্ট এ পরিণত করেছে কোন দেশের আম্পায়ারঅস্ট্রেলিয়ার কোন দেশের আম্পায়ার আইসিসিকে পরামর্শ দিয়েছিল পরীক্ষার আগেই সানি তাসকিনকে সরিয়ে দিতে ফেয়ার প্লেয়ের অজুহাতেঅস্ট্রেলিয়ার কোন দেশের বিপক্ষে নামার আগে তাসকিন সানি পজিটিভ প্রমানিত হনঅস্ট্রেলিয়ার কোন দেশের বিপক্ষে নামার আগে সানি তাসকিন নিষিদ্ধ হলঅস্ট্রেলিয়ার কোন দেশের বিপক্ষে নামার আগে টাইগারদের টিম কম্বিনেশন ভেঙে গেলঅস্ট্রেলিয়ার প্রথম ম্যাচ হেরে কারা এখন টুর্নামেন্টে প্রবলভাবে ফিরে আসার স্বপ্ন দেখছেঅস্ট্রেলিয়া কোন দেশ নিরাপত্তার অজুহাত দেখিয়ে গত কিছুদিন ধরে বাংলাদেশে খেলতে আসছে নাঅস্ট্রেলিয়া আর ফেসবুকে অস্ট্রেলিয়ার বিরুদ্ধে কয়টা লাইন খরচ হয়েছে১টাও না এই জন্যই বোধহয় বলা হয় সাদা চামড়ার মানুষের প্রতি আমরা চরম দুর্বলতা অনুভব করি  Warish Azad Nafi
তাসকিন - সানি যদি নিষিদ্ধ হয়  অসীন - বোমরা কেন নয়
মালেরে পাবনা পাঠানো দরকার  মালের গায়ে এরশাদের বাতাস লাগছে
যদি ঘুষ দিতে পারেন তবে কাইন্ডলি ভ্যাটও দিবেন আর আদিখ্যেতা করবেন না (অনুরোধ সবার নিকট)
আলহামদুলিল্লাহ একজন বাঙ্গালী হিসাবে গর্ব বোধ করছি Mustafizur Rahman কে নিয়ে , আমাদের সোনার ছেলে আইসিসির বর্ষসেরা উদীয়মান ক্রিকেটার কি যে আনন্দ লাগে আমার ভাই বলে বুঝাতে পারবো না৷
আমার  খুব  খারাপ লাকছে
ডি মারিয়া আউট ইঞ্জুর্ড।অভিনন্দন বার্সা
বুড়ো বেটা বলে কি
ঝগড়া
তোমাকে পেয়ে সারা পৃথিবী খুশি
দেশে আরো এমন নায়ক আছে। তাদেরও সামনে নিয়ে আসতে হবে। এতে তারা আরো উৎসাহিত হবে এছাড়া আরও অনেকেই এমন নায়ক হতে চাইবে। আর এই নায়করাই দেশকে সঠিক লক্ষ্য পৌঁছে দেবে।
ভাইয়েরা সবকিছু বাদ iPhone কিনুন। সমুসা থেকে দুরে থাকুন। I S O ভার্সন ।
সে সময়তো খুব মজা পাইতাম, কিন্ত এখন কেমন লাগব কি জানি
শালার কি চোরা টাকা নাকি যে সুইজ ব্যাংকে রাখছে  বাংলার মাটিতে এত ব্যাংক যারা লোনের জন্য এপ্যালাই করে ঘুরতেছে  এমনকি বাংলাদেশ ও জাতি সংঘ থেকে লোন চায়
সাকিবকে আজীবনের জন্য নিষিদ্ধ করা গেলে সবচেয়ে ভাল হত।
অসাধারণ!
এই নারকীয় ঘটনার বিচার চাই অামরা সংখ্যালঘু বলেই কি অামাদের উপর এতো নির্যাতন
চোখের পানি ধরে রাখতে পারিনি
ধন্যবাদ প্রথম আলো কে A-Z বলার জন্য।
জয় হোক ভালবাসার, জয় হোক মানবতার।
এদের সব দেশে ক্ষমতা  রয়েছে।
আঘোরীদের মূলমন্ত্রই হচ্ছে নোংরামির মধ্যে বিশুদ্ধতাকে খুঁজে বের করা তাছাড়া তারা বিশ্বাস করে মলমূত্র খাওয়া তাদের ভিতরের আত্মঅহমিকাকে ধ্বংস করতে সাহায্য করে বেঁচে থাকার জন্য তারা যতটুকু দরকার ততটুকুই খায় তাদের কাছে খাবারের স্বাদ বা চেহারা কোনো বিষয় নয় তবে বেনারাসের মতো জনবহুল শহরেও কেউ তাদেরকে নরমাংস খেতে বাঁধা দেয় না কারণ তাদের খাওয়ার জন্য শ্মশানের পোড়ানো মৃতদেহ রয়েছেই
আপনারে নাকি কোন হালাই ফোন করে থ্রেড দিছে তো আপনি কি বালের  মন্ত্রি যে তাদের ধরতে পারলেন না
যেতে নাহি দিবো হায়তবু যেতে দিতে হয়
এটাই পরিবর্তন. এটাই সভ্যতা ভদ্রতার লক্ষন
খাদীজা সুস্থ হয়ে বাড়ি যাক।
এইটা কি সব জায়গায় হতে পারেনা
সেরা ফুটবলার হিসাবে নিজেকে প্রতিষ্ঠিত করার জন্য বিশ্বকাপ জেতার প্রয়োজন নেই লিওনেল মেসির।
আমার মনে হয় যেভাবে সাংবাদিকদের কন্ঠ রোধ করা হচ্ছে তাতে বুঝা যায় এমন সময় আসবে আপনার পরিবারের সাথে কথা বলতে চাইলেও সরকারের অনুমতি লাগবে
অসাধারন স্যার! সত্যিই প্রশংসার দাবিদার।
কিরে ভাই এটা তৈরি না করলে কি হত না,কেন শুধু শুধু সারা রাত কাদালেন,আর মাসরাফি ভাই তুমিতো আর একবার প্রমান করলে আসলেই তুমি জিরো অনেক বড় মাপের----------------।
আনন্দিত দুই বন্ধুর মাঝের ঘুমন্ত ব্যক্তি সেলফির বারোটা বাজিয়ে দিয়েছেন
কালা ধন সাদা করছে
ষোড়ার ডিম হবে   প্রতিদিন মার্ডার হচ্ছে"  সে বেলায় কিছু না
বিজ্ঞাপনে জন্য এখন দেশের সংবাদটা ও ঠিকমতো দেখতে পারি না আর অনুষ্ঠানতো দেখা কল্পনাই করা যায় না
এদিকে মৃতদেহ আইসিইউতে রেখে টাকা আদায় ওষুধ না দিয়ে ওষুধের দাম রাখা এমনকি রোগী মারা গেলে সেই রোগীর মাথার খুলি পৃথক ভাবে তার স্বজনদের দেওয়ার অভিযোগও পাওয়া যাচ্ছে রাজধানীর এই হাসপাতালটির বিরুদ্ধে
চোখের পানি আটকে রাখতে পারলাম না,চলোনা  না এদের কাছ থেকে অনুপ্রেরনা নিয়ে আমাদের এই সোনার বাংলাদেশটাকে নিজের মতো করে সাজিয়ে তোলি এবং বিশ্ব দরবারে দেশকে এক সু-উচ্চ  পর্যায় নিয়ে যাই।।।।( special thanks prothom alo)
কেউ হারায় নাপ্রয়োজন ফুরিয়ে গেলে অন্য প্রয়োজন মেটাতে সব্বাই অন্য কোন নদীর স্রোতে গা ভাসায়
আমরা গর্বিত যে আমরা বার্সেলোনার ভক্ত। আর ধন্যবাদ বার্সেলোনাকে বাংলা ভাষাকে এতটা ভালবাসা দেয়ার জন্য। আমরা সবসময়  বার্সেলোনার সাথে আছি।  We r proud to be the supporter of Barcelona. And thanks to barcelona for giving too much love of our native language (bengali).  We r always with barcelona.....❤❤
রাগ নিজের দিকে দৃষ্টি আকর্ষণ অর্থনৈতিকভাবে উপকৃত হবার জন্যও সিরিয়াল কিলাররা মানুষ হত্যা করে
ঢাকা থেকে অতিথি ফারিয়াকে ডেকে জিতের এমন ‘শুভশ্রী গেম’ পছন্দ করেছেন না টলিউডের অনেকেই
মাশরাফি.......নামটার মাঝেই সার্থকতার ছোয়া..
আরে ভুয়াইচ্ছা করে মুসা সাহেব ভুল তথ্য দিচ্ছে যাতে দেশের মানুষ তাকে চিনুক সমিহ করুক এত টাকা থাকলে কেউ এরকম একটা থার্ড অয়াল্ড দেশে পরিবার নিয়ে থাকে
ওনি যখন বলছিলেন পদ্মা সেতুর টাকা আমি দেই তখন মজা লাগছেনা পরে যখন দেশে দেশে টাকা মাগছে তখন মজা লাগছে সালার বাঙালী শুদরাবিনা এখনও সময় আছে মাপ চা মুসা ভাইয়ের কাছে
লজ্জাহীন ফুটবলার
এই মুহুর্তে এটা অমানবিক একটু আশ্রয় দিলে বাংলাদেশ ভেসে যাবে না
ভারত অসটেরলিয়া ইংল্যানড তিন মোড়ল এর মাতবারি যে দিন শেষ হবে সেই দিন  থেকে আই সিসির সততা ফিরিয়ে আসবে আসুন আমরা সকলে এক হই  তা নাহলে আজ তাছকিন কে আমরা হারাতে বসেছি কাল আরো অনেক তাছকিন কে হারাতে বসবো  আসুন আমরা ১৬ কোটি মানুষ এক হয়ে ঐসব  মালুর বাচছাদের বিরুদধে সোচচার কনঠে আওআজ তুলি
আজ অফিস শেষে সি এন জির পেছনে ঝুলে ঝুলে বাসায় যাচ্ছে আক্কাস সি এন জির ড্রাইভার অতিরিক্ত ভাড়া দাবী করেছে বলে
আমাদের দেশের মানুষ দেশের উন্নতি চায় না
মাথা ঘুরায় এত টাকা  শালা রাত্রে ঘুমায় কেমনে
তারা জানোয়ার
ছাগল দিয়ে কৃষি কাজ  হয় না
FC Barcelona... ধন্যবাদ।  মাতৃভাষায় পোস্টটা করার জন্য।  আজ অমি গর্বিত কেননা আমি বার্সেলোনার মতো একটা ক্লাবের সাপোর্টারস।  #ভিস্কাএলবার্সা💘
লাশ পেল
আমরা চাই তিনি যেন দেশের জন্য ‍কিছু করেন।
যারা বাংলাদেশে অবস্থান করছে তাদের (নিরাপত্তা নিশ্চিত করে) কে নিয়ে দেয়াল না আর ও কিছু তুলুন ৷
যত লাফালাফি কর কোনো লাভ নেই যে লাউ সে কদু আগে বাংলাদেশের সরকার কে বদলাও তার পর লাফালাফি করিও কারন ওরা সবাই একি সুতোয় বাঁধা যে ভারতে খেলা দেখতে মাঠে যায় না ভয়ে সেখানে তোমরা কি করবে
হিন্দু মানেই খানকি
এই খ্রিষ্টান উগ্রপন্থীরা হলো সবচেয়ে বড় জঙ্গি এরা সারা পৃথিবীতে সন্ত্রাস করছে ও লাখ লাখ মানুষ মারছেইরাকে সাদ্দাম হোসেনলিবিয়ায় গাদ্দাফীকে হত্যা করেছে এই পশ্চিমা সন্ত্রাসী খ্রিষ্টানরাঅামেরিকা হলো সন্ত্রাস ও জঙ্গিবাদীদের গডফাদার
ও বুঝছি,,এই মৌসুমে সাকিব আল হাসান না হলে কাটার মাস্টার মুস্তাফিজ বার্সার হয়ে খেলবে ^_^ :3  proud to be a Barca fan <3 proud to be a Bengali,, proud to be a Bangladeshi !  #vivabarca <3
ওর তো কালো টাকা  তাই
বিচার কয়টার হয়
কথাকার কোন নির্বাসের কারনে ডা জাকির নাইক কে নিসিদ্ধ করল এটা কনো ভাবে গ্রহন যোগ্য নয় ডা জাকির নাইক কে নিসিদ্ধে ভারত যতটা দাই তার চাইতে বাংলাদেশের কিছু কুলাংগার রা দাই ভারত জাকির নাইক কে নিসিদ্ধ করার জন্য ইস্য খুজছিল আর বাংলাদেশ ইস্য তৈরিকারী
উনি কি যাকাত দেয় অধিক টাকা ইসলামের শরতু
অাপনি কি মুসলিম  ননঈদের চেয়েও বেশী খুশি
ইডেনের হল থেকে ছাত্রীর ঝুলন্ত লাশ উদ্ধার
আমার মনে হয় মোবাইল ফোনটিতে অতিরিক্ত চার্জ দেয়া হয়েছিল। যেকোন মোবাইল ফোনই ব্যবহারগত কারনে ব্যাটারী অতিরিক্ত গরম হওয়াটা স্বাভাবিক। তবে ফোন ব্যাবহারে বেশ কিছু সতর্কতাও অবলম্বন করতে হয়। আমার জানা কিছু টিপস আমি কিছুদিন আগে শেয়ার করেছি। http://skilldesigns.com/social-media/98-overheating-mobile-phone-for-browsing-downloading-from-online
প্রতিদিন ভালোবেসে না গেলে ভালোবাসা একদিন সত্যি সত্যি মরে যায়
আপনি অনেক শ্রম ও ভাবনা দিয়ে পোস্ট লিখেছেন, অনেক প্রশংসার যোগ্য
সব দিক থেকে এগিয়ে যাচ্ছে বাংলাদেশ, ক্রিকেট, রাস্তা ঘাট শহর বন্দর সব দিকে থেকে বাংলাদেশ এখন বিশ্বে মডেল হিসাবে দ্বারিয়েছে,,,,,
সত্য শুনতে তিতা লাগে তাই আমরা বাঙালিরা তিতা খাই না
তার সঙ্গে থাকা মালামাল কেড়ে নিয়ে তাকে নির্যাতন করে হত্যা করা হয় এবং লাশ হলুদ ক্ষেতে ফেলে দেয় খুনি
উচ্চ পর্যায়ে এমন সমর্থন পাওয়ায় হান্নান প্রায় অপ্রতিরোধ্য হয়ে উঠেছিলেন কালা জাহাঙ্গীরের মৃত্যুর পর নিজেকে তিনি পুরো ঢাকার ডন বলে দাবি করতে শুরু করেন নিহত হওয়ার আগ পর্যন্ত বিভিন্ন থানায় তার বিরুদ্ধে হত্যা ধর্ষণ অপহরণ চাঁদাবাজি সহ নানা অপরাধে ছিল তেইশটিরও বেশী মামলা এর মধ্যে রয়েছে বিএনপি নেতা অ্যাডভোকেট হাবিবুর রহমান মণ্ডল হত্যা মামলা ওয়ার্ড কমিশনার শাহাদাত হোসেন হত্যা মামলা এসআই হুমায়ুন কবির হত্যা মামলা এমনকি পথ চলতে গিয়ে ফার্মগেট এলাকায় গুলি করে খুনের মতো ঘটনা রয়েছে তার জীবনে কিন্তু সব পাপেরই শেষ থাকে; শেষ হয়েছিল পিচ্চি হান্নানের অপরাধ যুগও
জি এইটাই আমাদের দেশের টিবির মালিকদের কালছার যত অপদার্থ  বিজ্ঞাপন দেন
আমার দেখা পিউর গাধার বাচ্চানিজের টাকা অন্নর দেশে রাখে
মানুষ ভিলেন হইতে বেশি টাইম লাগেনা।তবে ভিলেন থেকে হিরো হতেও একটা মুহূর্তঈ যথেষ্ট। সারা সিজনে বার্সার নানা ভরাডুবির জন্য ভিলেন বানায়ে দেয়া কোচটা কোনো ভাবেই ভিলেন নয়। সে একজন বার্সা লেজেন্ড,প্লেয়ার হিসেবেও,কোচ হিসেবেও।প্লেয়ার থাকার সময় দলটাকে সামনে থেকেই টেনেছে,কোচ থাকার সময়ও একই কাজই করেছে। এজন্য বার্সার কোচিং হিস্টোরিতে তার নামের পাশে # ট্রেবলউইনিংকোচ হ্যাশট্যাগ থেকে যাবেই। ট্রেবল জিতানো এত সোজা কাজ না তার মধ্যে প্রথম সিজনে। লিগের এখনও আসল অংশ টা বাকি, ইউ সি এল এরও আসল অংশ বাকি।এখন দেখা যাক বার্সেলনা কতদূর যেতে পারে,লুইস এনরিকের সামনে সুযোগ আছে ট্রেবল জেতার মাধ্যমে বার্সা কোচিং ক্যারিয়ার শেষ করার।আবারও, এনরিকের প্রতি আমার সর্বোচ্চ সম্মান। (y)
ছোটো বেলার কথা আবারও মনে পড়ছে।
যারা করেছে তাদের মৃত্যু ও এভাবে হবে
প্রথমে তোমাকে সালাম জানাই তোমার এই মহত কাজ দেখে আর তোমার এই হিসটুরি পরে আমার চোখের জল চলে এলো ভাইয়া আল্লাহ তোমাকে হাজার বছর বাছিয়ে রাখুক তোমার মতো ভালো মানুষ জেন প্রতেকটি মায়ের গরবে জম্ন নেয় আল্লাহ তোমার প্রতি রহমত করূক
মরহুম জননেতা জিল্লুর রহমানের জন্মদিনে জানাই পরম শ্রদ্ধা আর ভালবাসা।
ভাইএর লেখা মানেই আমাদের বেঁচে থাকার অনুপ্রেরণা!!! ভাইকে অসংখ্যা ধন্যবাদ...
IS তো ইহুদীদেরই সংগঠনএকমাত্র মুসলমানদের ক্ষতি করার জন্য বিশ্বের মাথাবাজ চোরেরা এটি তৈরি করেছে নামটা দিয়েছে ইসলামের নামে
আমার মনের    সংকীর্নতার জন্য আমি পারি নাই   তাই অপর একজনের তাহা করতে  দেখিয়া মনের সংকীর্নতায়  মনটা  সহ্যের বাহিরে চলে গিয় দিশেহারা  হয়ে আবল তাবল বলিতেছি এটাই আমার অবস্থা জ
সাংবাদিকরা এত কিছু বের করে কিন্তু মুসার মেয়ে আছে কি না তা বের করেনা খুজে। তাহলে সেই মেয়ের বিয়ার প্রস্তাব পাঠাইতাম। আর যদি রাজি হেয় যেতো তো আমাকে দেখে কেডাই জামাই হিসাবে যে টাকা পেতাম তাই হলেই হয়ে যেতো।
বাল মারকা কথা যাদের ভোটার আইডি নাই তারা অন্যের আইডি দিয়ে করতেছে তাদের ধরবে কিভাবে
“মা” শব্দটি পৃথিবীর সবচাইতে ছোট কিন্তু সবচাইতে মধুর শব্দ যার ব্যাপ্তি অনেক । মা এর হাসি মাখা মুখ দেখলে, দুনিয়ার সমস্ত দুঃখ ভুলে থাকা যায়, আবার নতুন ভাবে প্রেরনা নিয়ে নেমে পড়া যায় জীবন যুদ্ধে । আর সেই মা কে নিয়েই এই পেজ, প্রতি দিন মা কে নিয়ে এমন কিছু লেখা, ছবি যা মনে করিয়ে দেবে আপনাকে আপনার মা কে শ্ত ব্যাস্ততার মধ্যেও । Page টি দেখুন, ভাল লাগলে Like দেন ।  https://www.facebook.com/maa.anower
হতেই পারে তবে এটা ঢোল পিটিয়ে বলার কি আছে
এটা অমানবিক কাজ
তাস্কিন আর সানিকে পরিকল্পনা করেই নিষিদ্ধ করা হয়
এখন যুদ্ধ চলে এখন অবৈধ করে খেপানো যাবে না
অসাধারণ গান।
সুন্দর
এমন একটি ভিডিও বানালো প্রথম আলো সত্যি অসাধারণ,,,,, অনেক অনেক ধন্যবাদ,,, নায়কদের।
যাই হউক সবার ভালবাসায় এমন করে ভরে থাকুক সারা জীবন এই কামনা করি তোমার জন্য।
কি দিনগুলোই না ছিল।
মানুষের মৃত্যুতে যারা হাসে তারা যে কোন ধরনের জানোয়ার
অসম্ভব সুন্দর একটা ক্যাম্পিং শেষ করে আসলাম :)
অনবদ্য উপস্থাপনা।
আর এভাবেই সরকার অভিনব কায়দায় ক্রসফায়ার এর নাম করে হত্যার নতুন রাস্তা খুলে দিয়ে গেল হান্নান মরলো কিন্তু অপরাধের নতুন রাস্তা খুলে দিয়ে গেল
সবাই বলে যে স্টার জলসাস্টারপ্লাসজি বাংলা ইত্যাদি বন্ধ করতে হবেকিন্তু বাংলাদেশের মানুষ কেন এইসব চ্যানেল দেখা শুরু করলোশুধুমাত্র এই অতিরিক্ত বিজ্ঞাপনের কারনেঅতিরিক্ত বিজ্ঞাপন কেন বন্ধ করা হবে না এর জন্য হাইকোর্টে রিট আবেদন করা প্রয়োজন
সে তো মানুষ, নাকি
হায়রে টাকা তুর কারনে আজ মানুষ এত কষ্টে আর বাংলার দুঃখিনী মায়ের আহাজারি
আর বাংলাদেশে তারা করে ডাকাতি জবরদস্তি কোন কোন সময় তারা সন্ত্রাসি ও করে
কষ্ট আমার প্রতিটি নিঃশ্বাসে নিঃশ্বাসে  দীর্ঘশ্বাসে বৃত্র হয়ে যেখানে তুমি আমায় ঘিরে আছো সেখানে আজ শুধু একটুখানি নির্মল বাতাসের জন্য কতই না হাহাকার
"দীপিকা বলেন পুরুষেরা কি ক্ষতিগ্রস্ত হন নাতাঁরা কি বৈষম্যের শিকার ননতাঁরাও কি নির্যাতিত হন না"---১০০% সত্যি
তো জাতি এখন কি করবে😎
শয়তান অনেক দূরদর্শীতাসম্পন্ন, কিন্তু আল্লাহর রহমতে আমি বর্তমানে এই নোংরা যুক্তি থেকে মুক্ত হয়েছি।
সঠিক লাগামহীন বিজ্ঞাপন কেউ ই পছন্দ করে না
আইন জীবিদের কাছে থেকে জেনে নিন :/
কর্মসুচীটি অনেক ভাল, কিন্তু  ইন্দোনেশিয়ার স্কুলের কর্মসুচী কপি করেছেন।
দেশপ্রেমিকদের কি নীতি যে দেশে পৃথিবীর সবচেয়ে বেশি মানুষ খোলা জায়গায় পায়খানা করে সেই দেশের মন্ত্রিরা বানায় বুলেটপ্রুফ টয়লেট
সালা মুরগি চোর শয়তানের বুড়া ঝিল্কি
গর্দভ
যুদ্ধ নয় শান্তি চাই,,,,, মানবতার জয় চাই
এরা হলো পৃথীবির অষ্টম আশ্চর্য  টিকিট ছাড়া এই আশ্চর্য দেখতে দেখতে আজ জাতি বড়ই অসহায় ও ক্লান্ত   আজ জাতি এই কলংঙ্কিত আশ্চর্য থেকে মুক্তি চায় বাঁচতে চায়   (যদিও এই স্বপ্ন জাতির কোন দিনও পূরন হবার নয়)
কোন আশা নাই
ওনাকে আমার খুব ভাল লাগে
সকল সংসদ সদস্যের উচিত এভাবে এসে জনগণকে উদ্বুদ্ধ করা।
মনে হচ্ছে নতুন প্রেসিডেন্ট হেরে যাওয়ার ভয় পাচ্ছেন…
কিছুদিন আগে ওয়েবসাইটে টেকনিক্যাল সমস্যা হয়েছিল। সেটা ঠিক করা হয়েছে। ওয়েবসাইট আরও উন্নত করার কাজ চলছে।
কঠিন কথাগুলো কত সহজ বাক্যে লেখা।
ওয়াও কুচক্রীদের দাঁত ভাঙ্গা জবাব তো দিলই একবার আবার জবাব দিবে জয় করে আশা করি।অনেক অনেক শুভকামনা রইল তাসকিনের জন্য
স্কুলে কলেজ বা বিশ্ব বিদ্যালয় এরকম যারা আছেন তারা কারও দিকে তাকায় বসে থাকে না কেউ না করলেও একটি গ্রুপ চাইলে তৎক্ষণাৎ সিদ্ধানে যে কো অভিজানে বের হয়ে যায় আর দেশ আগানো অত সোজা না মাথা পিছু আয় যতদিন না বাড়বে উত্তর মেরুতে লক্ষিপুর সিটি দক্ষিণ মেরুতে ময়মনসিংহ অ্যাভেনিউ যতই তৈরী হোক কানাকড়ি মুল্য নাই এসবের
"""টাইগার তাসকিনকে নিয়ে আইসিসি’র মহা-ষড়যন্ত্র ফাঁস  বাংলাদেশী বোলার রিপোর্টেড হওয়ার পর থেকে বিসিবি’র আইনী পরামর্শ দাতা ব্যারিস্টার মুস্তাফিজুর রহমান তাসকিনের রিপোর্ট নিয়ে কি বলেন   তাসকিনের অ্যাকশান জনিত পরীক্ষার ফলাফল দেখে বলেন তাসকিনের স্টক ডেলিভারি ও ইয়র্কারে কোন সমস্যা পায়নি আইসিসি কিন্তু বাউন্সারে সমস্যা পাওয়া গেছে    সন্দেহের সৃষ্টি হয় তাসকিনের বাউন্সার পরীক্ষা নিয়েই কারন নেদারল্যান্ডসের বিপক্ষের ম্যাচে তাসকিন আহমেদের করা চার ওভারে কোন বাউন্সার ছিল না কর্তব্যরত দুই আম্পায়ার ভারতের এস রবি ও অস্ট্রেলিয়ার রড টাকার তাসকিনের স্টক ও ইয়র্কার নিয়ে প্রশ্ন তুললেও পরীক্ষায় ইতিবাচক ফলাফল আসে    সুতরাং পরীক্ষাগারে তাসকিনের বাউন্সারের পরীক্ষা নেয়ার কথা না কিন্তু চেন্নাইয়ের আইসিসি অনুমোদিত ল্যাবে দ্রুত সময়ের মধ্যে ৯ টি বাউন্সার করতে বলা হয় তাসকিনকে যার মধ্যে তিনটি অবৈধ প্রমানিত হয়    আইসিসির ২২১৩ ধারার নিয়ম অনুযায়ী কোন বোলারের নির্দিষ্ট কোন ডেলিভারি কিংবা স্টক ডেলিভারিতে সমস্যা থাকলে সেই বোলারকে সতর্ক করে দেয়ার নিয়ম আছে কিন্তু আন্তর্জাতিক ক্রিকেটে সেই বোলার খেলতে পারবে    তাসকিনের ক্ষেত্রে তার স্টক ডে	লিভারি ও ইয়র্কারের শুদ্ধতা প্রমানিত হয় বাউন্সারে সমস্যা ধরা পড়ে যেখানে নেদারল্যান্ডসের বিপক্ষের ম্যাচে তাসকিন একটিও বাউন্সার করেননি কিন্তু তারপরও তাকে সতর্ক না করে নিয়ম ভঙ্গ করে নিষিদ্ধ ঘোষণা করা হয়    সব কিছু মিলিয়ে বলা চলে তাসকিন আহমেদ এক রকম ষড়যন্ত্রের শিকার হয়েছেন আইনজীবী মুস্তাফিজুর রহমান খান বিসিবি’কে বিষয়টি পর্যালোচনা করার কথা বলেন এবং প্রয়োজনে সুইজারল্যান্ডের আন্তর্জাতিক আদালতে ব্যাপারটি তুলে ধরতে উপদেশ দেন    আপনারাই বলুন যেখানে দুই আম্পায়ার (ভারতের এস রবি ও অস্ট্রেলিয়ার রড টাকার) যেখানে তাসকিনের স্টক ও ইয়র্কার নিয়ে প্রশ্ন তোলেছে স্টক ডেলিভারি ও ইয়র্কারের শুদ্ধতা প্রমানিত হওয়ার পর কেন পরীক্ষাগারে তাসকিনের বাউন্সারের পরীক্ষা নেয়া হয় জাতির বিবেকের কাছে প্রশ্ন     আইসিসির ২২১৩ ধারার নিয়ম অনুযায়ী কোন বোলারের নির্দিষ্ট কোন ডেলিভারি কিংবা স্টক ডেলিভারিতে সমস্যা থাকলে সেই বোলারকে সতর্ক করে দেয়ার নিয়ম থাকলেও তাসকিন কে কেন নিষিদ্ধ করা হয়  জাতির বিবেকের কাছে প্রশ্ন"""
মেয়েদের কে না ছেলেদের কে শিখাতে হবে
অভিনন্দন মুস্তাফিজ।  অভিনন্দন। এটার যোগ্য তুমি ই ছিলে ♥
যত সব ফালতু নিউজ
এই গোটা বিতর্কের সঙ্গে বাংলাদেশে রামপাল বিদ্যুৎ কেন্দ্রকে ঘিরে তৈরি হওয়া বিতর্কের প্রচুর মিল রয়েছে দুটি ক্ষেত্রেই প্রকল্প রূপায়ন করছে ভারতীয় সংস্থা - রামপালে রাষ্ট্রায়ত্ত সংস্থা এনটিপিসি (ন্যাশনাল থার্মাল পাওয়া কর্পোরেশন) এবং কুইন্সল্যান্ডে ভারতের বেসরকারি খাতের শীর্ষস্থানীয় শিল্পগোষ্ঠী আদানি উভয় ক্ষেত্রেই সম্ভাব্য পরিবেশ দূষণের মূল উৎস হল কয়লা
আমি আপনার সাথে একমত নই
শালার লজ্জা থাকলে জাতীয় দলে ফিরত না
জুগে জুগে ছাত্র আন্দলন সফল হয়েছে এটাই ইতিহাস। এর ধারাবাহিকতায় নতুন এক ইতিহাস পেল বাংলাদেশ। আলহামদুলিল্লাহ্‌। সাবাহ দুরন্ত তরুনের দল। তোমরাই তো তারা যাকে কবি খুঁজে গেছেন... আমাদের দেশে সেই ছেলে কবে কথায় না বড় হয়ে কাজে বড় হবে... কবি না খুজে পেলেও আমরা পেয়েছি। এ জয় তোমার, প্রতিটা তরুনের, প্রতিটা স্লোগানের, প্রতিটা ফোঁটা ঘামের, প্রতিটা মুহূর্তের, যারা অকালন্ত পরিশ্রম করেছে বাহিরে , অন-লাইনে এ । সাবাস ... তুমি এগুলেই বাংলাদেশ এগুবে। জয় হোক তারুন্নের। তুমরাই জ্বলে উঠেছ আপন শক্তিতে।
মিশিল জনসভা করলে জ্যাম লাগা নাফালতু সব সাংবাদিক
দেশ শেষ হবে
করবে তো করবে আমরা কি করবএইটা পোষ্ট করার কি হইল
এটা মাশরাফি বলেই সম্ভব। ধন্যবাদ প্রথম আলো।
বাহিরে বৃষ্টি হচ্ছে ।
ঘুম না হলে প্রলাপ বকতেই পারে
এই গান কোনদিনও পুরনো হবে না মনে হয়
খুব কঠিন
বস তোমার প্রতি আমার শহস্র সালাম। কয়জনই বা তাদের খবর রাখে। তোমার প্রতি আমার ভালবাসার আগ্রহটা আরো বারিয়ে দিলে। আবেগ থেকে তুমি বলেছি।
ভাবমূর্তি খুন্ন হবে
ভোট চোরদের কোন লজ্জা শরম নাই
সংকট না
এটাই সত্যি যা মানতে আমাদের অনেক সময় লেগে যায়আর হয়তো কারো কারো মানার সময় টা কখনোই আসে না
আমি অবাক হয়ে ভাবি এত সুন্দর কবিতা আপনি কি ভাবে লিখেন!!!!!!!!
শালীনতা বজায় রেখেও নারী বাইরে যেতে পারে এবং কাজও করতে পারে।
অপরাধী ধরার জন্য আপনাদের সদিচ্ছা না থাকলে দশবার রি-রেজিস্ট্রেশন করে কিছুই হবে না
সৌদি আরব মিয়ানমারের রোহিঙ্গা মুসলমানদের অবস্থা নিয়ে টু-শব্দ করছে না এরা ব্যস্ত আছে ইয়েমেনের মুসলমানদের হত্যা করায়
ওনার এতো টাকা.....!!!
খেটে খাওয়া মানুষ দিন অানে দিন খায় হালাল ব্যবসা তার পর শান্তি নাইরে  ভাই আইনের আওতায়  অনতে হবে যে বা প্রসাশনের লোক হউক
প্রাইভেট ভার্সিটির জন্য যে নীতিমালা রয়েছে তাকে আরও শক্তিশালী ও যুগোপযোগী করতে হবে ।
বিচার করতে হবে
টাকা কবরে যাবেনাসময় থাকতে আল্লাহর পথে ব্যয় কররে ভাই
আমি ও চাই
চোখে পানি ধরে রাখতে পারলাম না
চরিত্র ভালো না হলে কিছুই হবে না
রাবিশটাকে টেনে রস্তায় এনে  গণপিটুনি হোক
কিরে রাজাকার মুরগী কবিরতুরে জুতা দিয়ে বারী মারতে পারলে দেশের একটু শান্তি পাইতো
একটা সুন্দর মানুষ তোমাকে সুখী করতে পারবেনা,  কিন্তূ একটা সুন্দর মন তোমাকে অনেক সুখী করতে  পারবে  তাই সুন্দর মানুষ কে নয়,সুন্দর মন কে ভালবাসতে শিখো
সুন্দর না
স্বাধীনতা অর্জনের চেয়ে স্বাধীনতা রক্ষা করা কঠিন। সত্যি  মারুফ ভাইরা আছে বলেই আজ স্বাধীনতা বেচে আছে। দোয়া করি মারুফ ভাইকে আল্লাহ্‌ অনেক শক্তি দান করুন।আমিন।
খুব দুঃখ জনক ঘটনা কিন্তু এটাই বাস্তবতা বাংলাদেশ নিয়ে অনেক গর্ব করি কিন্তু কিছু হিংসুক মানুষকে  ঘিনা করি কারণ এরা নিজেরা তো ভালো কিছু করতে পারেনা এবং ওননের ভালো দেখতে ও পারেনা এমন হিংসুক মানুষের কোন দিন উনতি হবেনা যারা এই খতির শিকার হয়েছেন আল্লাহ তাদেরকে সাহায্য করবেন
নিজের চরকায় তেল দিন
খুব ভালো কবিতা...
আপনি নিজের সিদ্ধান্ত ছাড়া আর কোন বিষয়ে যৌক্তিকতা পান এইটাইতো দেশবাসী বুঝতে পারে নাযেখানে মাননীন  প্রধানমন্ত্রী  মহোদয়  প্রথম থেকে দ্বাদশ  শ্রেনী অবদি বিনা বেতনে পড়াশুনার ব্যবস্থা করে দিলেন সেখানে আপনি কোন মুখে ভ্যট এর কথা বলেন আপনার লজ্জা  করে না
আর্জেন্টিনা ম্যাচের অভিজ্ঞতা দিয়েই জার্মানির ইতালি-জয়!
আমার পছন্দের সেরা ১৫ সদস্য  আফগানস্থানের বিরুদ্ধে:-    ১, সৌম্য সরকার  ২, এনামুল হক বিজয়  ৩, ইমরুল কায়েস  ৪, মাহমুদুল্লাহ রিয়াদ  ৫, মুশফিকুর রহিম  ৬, সাকিব আল-হাসান  ৭, নাসির হোসেন  ৮, সাব্বির রহমান  ৯, মেহেদি হাসান মিরাজ  ১০, মোশারফ হোসেন  ১১, মাশরাফি বিন মর্তুজা  ১২, রুবেল হোসেন  ১৩, আল-আমিন হোসেন  ১৪, শফিউল ইসলাম  ১৫, আপনি বলুন....???
আন্দাজে ঢিল ছোড়াটা মুর্খতা ছাড়া কিছু নয়
আপনার প্রত্যেকটা পোষ্ট আমার জীবনের গুরুত্বপূর্ন অবদান।
তাই বলি হায়া-শরম-লজ্জা এগুলোর কিছু মাত্র আপনাদের মধ্যে অবশিষ্ট থাকলে এসব নীতিকথা আওড়ানোর পূর্বে প্রায় অর্ধ লক্ষ আরাকানবাসী যাদের আপনারা জোরপূর্বক অস্ত্রের মূখে বাংলাদেশ ভূখন্ডে ঠেলে দিয়েছেন অধিকারবঞ্চিত বাস্তুহারা এই অসহায় মানবগোষ্ঠীকে তাদের প্রাপ্য কড়ায় গন্ডায় বুঝিয়ে দিন
অসাধারন বলছেন ভাই। শক্তি পাই..
চেষ্টা করলে হয়ত সবই সম্ভব
ভালবাসি ভাই। অনেক বেশী।
সেন্ট মার্টিনে ভ্রমনে গেলে দয়া করে এই রিসোর্টে উঠবেন না চোরের আড্ডাখানা এইডা
আমরা আসলেই খুব ঈর্ষাপরায়ন জাতি কারো সাফল্য আমাদের মাথা খারাপ করে দেয় সেটা নিজের ছেলে হলেও
বাংলা মাগো দিয়েছো তুমি দু হাত উঝাড় করে তোমারি সন্তানদের, তাই আজ বিশ্বে তোমার সন্তানদের পরিচিতি, আমি ধন্য আমি গর্বিত তোমারি সন্তান হোতে পেরে, প্রথম আলোকে ধন্যবাদ, মিডিয়ার ভাইদের প্রতি অনুরুধ আপনাদের এত টুকু কস্ট হতে পারে লাখো মানুষের পথ চলার অনুপে্রনা
স্যার public university তে তো ভর্তুকি দিচ্ছেন । কিন্তু private university তে তো আর ভর্তুকি দিচ্ছেন না,তাহলে কেন তাদের উপর চাপ বারাচেছন।পারলে private university গুলোতেও ভ্যাট না নিয়ে ভর্তুকি দেন এতে পিতা মাতার উপর থেকে চাপ কিছুটা কমবে। কারন পিতা-মাতা সন্তান জন্ম দিয়ে ভুল করেনি.... আপনারা অন্যান্য উৎসে ভ্যাট সঠিকভাবে আদায় করেন। তাহলেই সরকার শক্তিশালী হবে......।
আমি তাসকিন ভাই ও সানি ভাইয়ের বলিং একশন বৈধ হওয়ার জন্য আল্লাহর দরবারে ১১ টাকা মান্নত করছিলাম মহান রাব্বুল আলামিন আমার মান্নত কবুল করছেন আল্লাহর দরবারে হাজার শুকরিয়া জানাই
আমাদের একটাই দাবি কোন শিক্ষাপ্রতিষ্ঠান ও  সাধারন ছাত্র ছাত্রীদের উপর কোন ভ্যাট বসানো যাবে না  তাই আমাদের আন্দোলন হবে তীব্র থেকে তীব্রতর
অনেক কান্না করেছি ভিডিওটা দেখতে দেখতে
আমরা বাঙালি এই পারি ভালা---উন্নতি কি কেমনে নিচে নামানো সেই চিন্তাই ঘুম হয় নাআপসোস
চরম খারাপ
আমি আশা করব খেলা চলাকালে তোমাদের কারো কাছ থেকে যেন ভুল প্রকাশ না পায়।মনে রাখবে,আমরা কোটি দর্শক তোমাদের পাশে আছি, পাশে থাকব।সকল ক্রীকেটারের প্রতি শুভকামনা রইল।
১০০ % অবৈধ টাকা
কিন্তু সিম নিবন্ধন না করেই যদি শুনি আমার সিম অন্য আরেক জনের আইডি নাম্বারে নিবন্ধন হয়ে গেছে তবে সেটার কোন প্রতিকার হবে কি
আমারে কেউ মাইরালা  এরকম আবাল মারকা মন্ত্রী দেখতে চাইনা   মুখে মুখে  শিক্ষিত জাতি করবো  এ তার নমুনা :/
"।। আমার কিছু একটিভ ও লাইকার বন্ধু চাই থাকলে সাড়া দাও ।। ""।। কথা দিলাম সাথে সাথে একসেপ্ট করবো ।। "
বাংলাদেশের নির্যাতিতা গৃহকর্মীদের ৮৫% গৃহকর্ত্রী দ্বারা নির্যাতনের শিকার।
আহ!!!ভালোবাসা নিয়ে কি এক অদ্ভুত অভিব্যক্তি ভাই,,,, ভাল লাগল খুব,,,,,
চোখে জল  চোলে  আসল  ভালবাসি বার্সা   রিদয়ে বার্সা   ধন্য আজ বাঙালি বার্সা ফ্যান   ❤️❤️❤️❤️  🇧🇩 ❤️  মনে হচ্ছে স্বপ্ন দেখছি   বাকরুদ্ধ আমি ......
বিপাশা বিষয়টি সম্পূর্ণ অস্বীকার করে কথা বলছেন ভিন্ন সুরে তিনি যে বিষয়টি নিয়ে ভীষণ রাগান্বিত সেটা তাঁর টুইটের ভাষাতেই বোঝা যায় তিনি লিখেছেন ‘শুনলাম আমার বিরুদ্ধে একজন নারী যা-তা বলে যাচ্ছেন আমার কাজের নীতি নিয়েও কথা বলছেন তিনি আর কিছু গণমাধ্যমও তাঁর বক্তব্য প্রকাশ করে যাচ্ছেন’
সেই সাথে একটা প্রার্থনা করি-" ধ্বংস হোক তারাই যারা আমাদের ধ্বংস করতে চায়
প্রথমবার মুস্তাফিজের মুখোমুখি হওয়া একটা কঠিন অভিজ্ঞতা’
হেই বঙ্গ সন্তানেরা সম্পদ টম্পদ বাদ দেন আসেন এক লাইনের গল্প বলিঃ  স্পষ্টঃ মুসা যুদ্ধাপরাধী- একজন রাজাকার ফরিদপুরের এটাই সেই নুলা মুসা   এক যোদ্ধার বর্ণায় জানা যায় এবং সমস্ত প্রমাণ- তথ্যাদি মজুদ আছে   এখন শুধু আপনারা যারা বাংলা প্রিয় মানুষ- এখনো বাংলাদেশ ভালবাসেন- তাদের রি-এ্যাক্ট দেখার অপেক্ষায় রইলাম  ক্রাক ছেলেটি
বি এন পি ভাই ও বোনেরা আপনার সুবিধা বাদী ব্যক্তির যা মন্তব্য করলেন এইতো সেই দিন সরকারকে হুমকি দিলেন খালেদা পানি পায় না বিদ্যুৎ পায় না খালেদা মরলে সরকার দায়ীত্ব পালনে ব্যর্থ এখন খালেদা আইনের বাহিরে বেআইনি কাজ করতে পারবে পাকিস্তান
কৌশলটা ভালোই এঁকেছে মায়ানমার সরকার   এবার রোহিঙ্গাদের মারতে সুবিধা হবে তারা পালিয়ে বাংলাদেশে আসতে পারবে না
আরে টাইগার ওটাই আসল কথা বুঝলেন
লাইক পাওয়ার আশায় এসব আজাইরা আজগুবি রচনা যত্ত সব পাগলের দল
এত ক্ষেপার কি আছে
আহারে পুলিশ ভাইদের আন্তরিক সহযোগিতা চাই এই দুর্বৃত্তদের ধরতে
বিঙ্গাপন কম দেন দেখবেন বাংঙ্গালি বাংলা চ্যানেল দেখবে।
দারুণ প্রকাশ কবি। হব।
সাদাসিধে গানের মধ্যেও এতো সৌন্দর্য।।। অস্থির,  আসলেই অস্থির। শুধু একটা like দিলে গানটার প্রতি respect হবে না, কারণ শুনলাম আর লাইক দিলাম এরকম কোন গান এটা না
ভিডিও দেখছি আর কান্না করেছি।। সত্যিই তো স্রোতের টানে গা ভাসিয়ে বেড়াচ্ছি আমি।। এই সমাজের জন্য কি করতে পেরেছি।। যা করি নিজ এবং পরিবারের জন্য।। আর যেটা বেশি ভাল পারি, নিজেকে সব জায়গায় শো অন করতে, আসলে আমরা প্রায় সবাই, নিজেকে নিয়ে খুব ব্যস্ত হয়ে পড়েছি।। ধন্যবাদ প্রথম আলো, বস কে ধন্যবাদ দিয়ে ছোট করবো না।। আজ থেকে শপথ করলাম, প্রতিদিন, অনেক ছোট হলেও মানুষের উপকার করবো, সমাজের উন্নয়নে কিছু করার চেষ্টা করবো, সেটা যদি রাস্তার একটা ইটের কণা সরিয়ে যদি কারো উপকারে আসে তাই করবো।। আমি শপথ করেছি, জানি না কন্টিনিউ করতে পারবো নাকি?? তবে মনের সদিচ্চায় হলি সবকিছু। সবাই দোয়া করবেন, যেন সমাজ আর মানুষের উপকারে আসি।। ইনশাআল্লাহ ভালো কাজে আল্লাহ্‌ পাশে থাকেন।।
আমার জীবনে এত বড় ছাগল দেখি নাইশালার বলদে এই সামান্য সহজ কথাটা মাথায় ঢুকে নাএই বলদ দেশে থাকলে দেশ পুরাই লুল হইয়া যাইবোচাঁদে জায়গা কিনতে হইবোদেশ পাগলে ভইরা গেছে
ধন্যবাদ ড. ইউনুসকে কারন তার কথা রেখেছে Fc  তিনি বলেছিলেন আপনারা মাঝে মাঝে বাংলায় 1tদিবেন কারন বাংলাদেশের অনেক মানুষ Fcসাপোট করে,, তারা যদি বাংলায় 1tদেখে তাহলে তারা অনেক Happy হবে
সোনার ছেলে তাসকিন
৫ গোল যে বিপক্ষে থাকুকই অনেক বড় কিছু। তার উপর ৩১ বছর বয়সী একজনের জন্য বিশাল💜।
অপরাধী ধরতে গিয়ে অন অপরাধী ধরনে না কারণ সিম ফ্লুইং ও ক্লইং শুরু হয়েছে বাংলা দেশে  আমি শেয়ার করছি
বাল হবে
মাননিও প্রধানমন্ত্রী যে কি ধরণের মন্ত্রী বানাই  সব মন্ত্রীর মাথা নষ্ট  সালার পাবনা পাগলাগারদে পাঠান উচিত কারণ কখন কি বলে বুজা মস্কিল
আমরা কি আসলেই মীরজাফর নিমকহারামের জাত
সুন্দরবন ধর্ষন প্রতিরোধে আমরাও আছি থাকবো
ও ভাইয়া তুমি এতো ভালো কেনো??♥
বাংলাদেশকে টেস্ট স্ট্যাটাস দেবার জন্য প্রথম ভোটটি দিয়েছিলো পাকিস্তান । বিশ্বে ক্রিকেটের শক্তিধর আইসিসি যখন ভারত ইংল্যান্ড অজিদের গোলাম হয়ে বাংলাদেশসহ ছোটদেশগুলো কে বিভক্ত করে আলাদা করতে উঠেপড়ে লেগেছিলো তখনো এর বিরোধিতা করে এগিয়ে এসেছিলো পাকিস্তান । পাকিস্তান আমাদের শত্রু হলেও ক্রিকেটে সবসময় আমাদের পাশে থেকেছে । বিশেষ করে ওয়াসিম আকরাম ও শোয়েব আকতার শহীদ আফ্রিদি ।
ভাই আপনাদের লজ্জা করেনা মানুষ আপনাদের গালা গালী করে আবাল মারকা নিউজ প্রচারের জন্য তারপরেও কেন বিরত থাকেননা আপনেরা
তাসকিন হলো দেশপ্রমিক
জুতা মার ওরে
মজা লাগলো
এই হলো জার্মানির অবস্থা ডয়েচে ভেলেরা সারাদিন বাংলাদেশে ধর্মনিরপেক্ষতা চায় কিন্তু নিজ দেশেই ধর্মনিরপেক্ষতার ছিটেফোটা নেই সম্প্রতি দেশটির একটি রাজনৈতিক দল নির্বাচনী মেনিফেস্টোতে বলেছে-  “‘জার্মানিতে ইসলাম ধর্মের কোন স্থান নেই মুসলমানদের আজান পুরো মুখ ঢেকে নিকাব পরিধান ও মসজিদের মিনার নির্মাণ নিষিদ্ধ করতে হবে জার্মানির জন্য ইসলাম একটি বিদেশী ধর্ম তাই এখানে খ্রিষ্টানদের মতো সমান অধিকার মুসলিমদের থাকা উচিত নয়’  (http://wwwbanglamail24com/news/149074)  উল্লেখ্য জার্মানি বর্তমান চ্যান্সেলর অ্যাঞ্জেলা মার্কেল ডানপন্থী খ্রিস্টান দলের প্রধান তার দলের নাম- ক্রি্স্টিয়ান ডেমোক্রেটিক পার্টি (CDU) (https://googl/imUPm0)আরো উল্লেখ্য- দেশটিতে চার্চের জন্য প্রত্যেক নাগরিককে ইনকামের ৮-৯% ট্যাক্স দিতে হয় এর ফলে গির্জাগুলো ইনকাম হয় বছরে প্রায় সাড়ে ৯শ’ কোটি ইউরো(https://enwikipediaorg/wiki/Church_tax)    আমার কথা হচ্ছে-  -----জার্মানির মত বাংলাদেশে যদি কোন রাজনৈতিক দল ক্ষমতায় আসতো যার নামের সাথে ‘ইসলাম’ আছে  ---- জার্মানির মত বাংলাদেশেও যদি কোন রাজনৈতিক দল বলতো- বাংলাদেশে হিন্দুদের পূজা খ্রিস্টানদের চার্চ বন্ধ করা হবে  --- জার্মানির মত বাংলাদেশের প্রত্যেক নাগরিকের মাসিক ইনকাম থেকে যদি ৮-৯% মসজিদের জন্য কেটে নেওয়া হতো    তখন বাংলাদেশের কথিত মুক্তমনারা কি বলতো  তারা কি তখন জার্মানি থুয়ে বাংলাদেশে থেকে যেতে চাইতো
এরা মানুষ না
এমন নিষ্ঠুর কাজ যে বা যারা করেছে ঈশ্বর তাদের নিশ্চই ক্ষমা করবেন না
মহান স্বাধীনতা দিবস উপলক্ষে খোদাই করা কাঠের ফ্রেমে বিশেষ মূল্য ছাড়!!!
এ কাজ যারা কর‌ছে তা‌দের ক‌ঠিন শা‌স্তি দি‌তে হ‌বে  ম‌নে রাখ‌তে হ‌বে কেউ আইনের উর্ধ্ধে নয়
যেমন ছাত্র ছাত্রীরা টিউশন ফি নামে যে পরিমাণ অর্থ প্রদান করেন , তা ছাত্র ছাত্রীদের শিক্ষা সংক্রান্ত বিষয়ে ব্যয় করতে হবে । এ ক্ষেত্রে সবার আগে দরকার শিক্ষার পরিবেশ নিশ্চিত করা । গবেষণার জন্য প্রয়োজনীয় ব্যবস্থা থাকা । নিরিবিলি পরিবেশে বিশ্ব বিদ্যালয়ের  প্রতিষ্ঠা করা । মোট ছাত্র ছাত্রীদের বিশেষ অংশের আবাসনের ব্যবস্থা রাখা । পর্যাপ্ত লাইব্রেরী সুযোগ করে দেয়া । যোগ্যতা সম্পন্ন শিক্ষক দিয়ে শিক্ষা প্রদান করা । সিলেবাস তৈরি, সিলেবাস অনুযায়ী যুগোপযোগী শিক্ষা প্রদান, প্রশ্ন পত্র প্রণয়ন, পরীক্ষা নেয়া, পরীক্ষার উত্তর পত্র মূল্যায়নের একটি শক্তিশালী নীতিমালা থাকা ।
বর্তমান প্রেক্ষাপটে ভ্যাট নিয়ে কথা না বললেই না।শিক্ষা ক্ষেত্রে কেন ভ্যাট? তাঁদের উচিত শিক্ষাখাত উপযুক্ত করে তোলা।  কিভাবে তা করবে আমার বিবেচনাই বলি,,,,,  বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয় এর অনেক সেকশন থাকে এবং ডে ইভেনিং তো আছেই, আর ভর্তি হয় সামার /ফ্যাল/  স্প্রিং এ।পাবলিক বিশ্ববিদ্যালয়ে শুধু প্রতি বছর একবার ভর্তি নেয়। কতৃপক্ষ যদি দুইটি সেকশন এ ভর্তি নিত তাহলে অনেক স্টুডেন্টস পাবলিকে পড়ার সুযোগ পেত (ডিপ্লোমা ইঞ্জিনিয়ারিং এ এটি আছে)।তাঁদের উচিত বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয় এর জন্য সঠিক আইন তৈরি করে ও ব্যবস্থা নেওয়া, যাতে করে অতিরিক্ত সেমিস্টার ফি যেন আমাদের দিতে না হয়।আর ভ্যাট দিব যদি ঐ সমস্ত বাস্তবায়ন করেন এবং এই ভ্যাট এর টাকা আমাদের শিক্ষাক্ষেত্রেই ব্যয় করেন ।। তাই যোক্তিক ভাবে ভেবে এর ব্যবস্থা নিবেন,,,,, আমরা ও এই দেশের নাগরিক, শিক্ষা আমাদের মৌলিক অধিকার।এর উপর ভ্যাট এর যৌক্তিকতা দেখি না। আশা করি এই ছাত্র সমাজ আমার সাথে এক মত।
মানুষের চাপা ক্ষুব্ধতা ছাড়া আর কিছু নাই আপনার জন্য আমি আপনাকে যে গালি তা শুনলে আপনার পাতলা পায়খানা হযে যাবে
আজ আমরা ঘুরতে যাব।
শুধু বায়োমেট্রিক নিয়ে পরে থাকলেই হবেনা সিম কোম্পানি গুলো যে বিভিন্ন অফার এর নামে জোরপূর্বক টাকা কেটে নিচ্ছে সেইদিকেও একটু নজর দিন মাননীয়া প্রতিমন্ত্রী এই যেমন #বাংলালিংক সিম আমি ব্যবহার করি আমার বাংলালিংক সিম থেকে গত তিন দিনে ১২০ টাকা কেটে নেয়া হয়েছে মোবাইল টিভি নামক অফার এর মাধ্যমে যদিও আমি মোবাইল টিভি কোনো ভাবেই ব্যবহার করিনা আমি না চাইতে কেনো তারা টাকা কেটে নিলোআমি একবার এই অফার ডিএক্টিভেট করার পর কেনোই বা আবার আসলো জবাব চাই কেনো সিম কোম্পানি গুলোকে টাকা ফেরত দিতে বাধ্য করা হয়নাআমার মত হাজার হাজার ভিক্টিম আছে খোজ নিয়ে দেখুন এর একটা ব্যবস্থা নেয়া দরকার
টাকা অনেক  কিন্তু অর্ণের অনেকেই দেখি লাফালাফি করে লাভ কি
সে আমাকে ছাড়া দিব্যি আছে
Liza Asma Akhter, কোনো একদিন তোমার ছবিও আমরা দেখতে পামু মা! অবশ্য ছবি দেখা যাক বা না যাক, তুমি তুমিই ৷ তুলনাহীন! ♥
সুযোগ সুযোগ সুযোগ <3 আকর্ষণীয় সুযোগ ।
বাচ্চাদের মত গানটা শুনতে শুনতে চোখে পানি চলে আসলো। কোন সময় কান্না করা শুরু করলাম নিজেই বুঝলাম না। আমার লাইফে শোনা সবচেয়ে ভালো গান এইটা।
দেখে ভালোই লাগল।
আজ আমাদের মাতৃভাষায় বলতে চাই-  বার্সা আমাদের হৃদয়ে।  বাংলাদেশী কিউল(cule) হিসেবে আমি আজ অনেক গর্বিত।(Today we want to say in our mother language-  Barcelona is in our heart.  I am very Proud to be a Bangladeshi Cule.)    {Bangladeshi Cules fan community-  FC Barcelona Fans Group Bangladesh (FCBFGB) }    #Viva_Barca  #বার্সা_বাংলাদেশ  #FCBFGB    MD Jahid  MD OLi  AH Farshid
বাড়ির কাজের লোক দিয়েও মানুষ এক সাথে ২০ টা সিম বায়োমেট্রিক করছে তো কি করে অপরাধী ধরবেন
আগের সাকিব কে আমরা মনে হয় আর দেখতে পারবো না…
আমাদের দেশের সবচেয়ে অকর্মণ্যঅযোগ্য অপদার্থ বিভাগ  বন বিভাগ  বাংলা বাহাদুর হত্যা তার প্রমান  অন্যদিকে ঢাকার সরকারও হরিনের মাংসের অংশ পায়  নইলে এই ধ্বংসযজ্ঞ বন্ধ হচ্ছে না কেনকেন চোখ কান বন্ধ করে প্রকৃতির নিরীহ প্রাণীকুল ধ্বংস দেখতে হচ্ছে
ভাই এতো টাকা আপনাকে আল্লাহ দান করছেন,আপনি এই টাকার ঠিক শরীয়ত মোতাফেক যাকাত দিচ্চেন, তবে শুনে রাখেন মুছা(আঃ) জবনা কারুনের মাল সম্পদ বেশী চিল মুছা (আঃ) তাকে যাকাতের কথা বলার পর সে মুছাকে ও যাকাত নিয়ে উপহাস করে ছিল, আল্লাহ তাকে দুনিয়াতে ও আখেরাতে ধ্বংস করে দিছে,
আল্লাহই জানে দাদারা আবার কি নতুন প্ল্যান করবে
বালের নিউজ
শালারা পাকিস্তানিদের কাছ থেকে ঠাপ খাচ্ছিস আর রাগ ঝাড়ছিস আমাদের পরে
"বার্সার কাব্যিক জয় সহ্য করতে না পেরে বিয়ে করে ফেললেন ফুটবল ক্যান্টিনের অক্টোপাস খ্যাত রাশেদুল হাসান জীবন।।অনেক অনেক শুভেচ্ছা।।"
হাজারীবাগের সব ট্যানারি অবিলম্বে বন্ধের নির্দেশ
মৌলিক অধিকারের উপর ভ্যাট বসানোর ও কোন  যৌক্তিকতা দিতে পার মামা
বিজয়ের মাসে এমন একটা সম্মান অজনে মোস্তাফিজ ভাইকে খুলনাবসির পক্ষ থেকে------------------------
একটা কথা মনে রাখবে, তুমি তোমার জীবনের সেরা সময়টা এখন পার করছ।
খালেদা জিয়ার পিছনে লাগার কারন কি
আজ থেকে মানব সেবায় নিজেকে নিয়োজিত করলাম,,,,, সবাইকে আহ্বান জানাই আজ থেকে অন্তত্য প্রতিদিনে একজন অসহায় মানুষকে সাহায্য করুন,,, এবং তাকে বলুন আরেকজন সাহায্য করতে.... তাহলে ম্যাশ বসের হিরোদের মতো আপনিও হিরো হতে পারবেন...
প্রিয় ক্লাবের পেজে প্রিয় বাংলা ভাষায় লেখা দেখে খুবই আরাম বোধ করছি।  প্রিয় বার্সেলোনা ক্লাব,  তোমরা এত বাংলাভাষী সাপোর্টারস দেখে কেমন বোধ করছো.....???
আমি চাই তাসকিন এবং আরাফাত সানি ফিরে আসুক।Tiger get up.......এবং দেখিয়ে দাও তোমাদের কত বড় গজ্ন
কাউকে ফাঁসানোও  সহজ  হবে  অার প্রমানতো  অাগেই রেডি
ভ্যাট কে দিবে এইটা নিয়েই তো সে এখনও কনফিউসড     এটার যৌক্তিকতা পাবে কেম্নে
ঠিক নাই
এই একটা বিশ্ব সেরা জারজ-ইবলিশ শাহরিয়ার খেক শিয়াল  ওর চেহারা দেখা মাত্রই এই ইবলিশ -এর চেহারায় পস্রাব করা সকল মুসলমানের ঈমানী দ্বায়ীত্ব
তোমধ্যে আইনমন্ত্রী আনিসুল হক মানবতাবিরোধীদের সম্পদ বাজেয়াপ্ত করতে আইন করার কথা জানালেও প্রকাশনা নিষিদ্ধে নতুন আইনের কথা ভাবছে না সরকার
এটা ভুয়া খবর
আমরা  বিসিবির সাথে আছি।
নাম তার আবুল মাল কথা বলে তাল-বেতাল আন্দোলনের চাপে হয়ে গেছে বেসামাল
খোলা ছিল না
অসাধারন লাগলো ভাইয়া
ভালোবাসা :)
একটা উপযুক্ত নায়ক।
ধন্যবাদ FC  কে কারন তারা জানে বাংলাদেশের ১৬কোটি মানুষ  Barcelona সাপোট করে,, তাই আমি বলব তারা আমাদের যেমন Respect করে বাংলায় 1tদিয়েছে এটা কোনদিন আমরা ভুলব না Thnx FC
মারুফ ভাই সত্যিকারের হিরো ߑͰߒ߉
জয়ের নায়ক সকল খেলোয়াই,।
অভিনয়ে পাকা
কার ঘরে মহিলা নেইতবু আমরা মহিলা বা নারী বা মেয়ে শুনলেই যেন শরীরে গরম পানি ঢালার মত গা জ্বলে ওঠে
Sumsung একটা বাজে কম্পানি হয়ে গ্যাছে এর থেকে দুরে থাকা উচিত
অসংখ্য নিউজের মাঝে মন ভালো করার জন্য নিউজ,,, Allah bless you
এই ধরণের নিউজ দিয়ে কেনো বিভ্রান্ত করছেন
"বাংলাদেশের কর্তা ব্যক্তিরা  প্রতিভাকে উৎসাহিত করতে না পারলেও ধ্বংস করতে ঠিকই পারে
ইনজুরিতে পড়ে এখন ওয়ানডে টি টুয়েন্টি খেলতে পারবে না  দেশের বাইরের ইন্ডিয়ার আইপিএল খেলে এই অবস্থা
এই আশিক্ষিত ফকিরের বাচ্চ  জীবনে ইস্কুলের বারান্দায়  গিয়েছিস তুই
ভিকখা করতে আর ছাফা মারতে পয়সা লাগে না আমরা জানি
আমরা এমন এক বাংঙালি নিজে কিছু করতে না পারলে অন্যেকে ও করতে দিনা
আরে উনি পাগল নাকি
পরীক্ষার আগের রাতে হাসতে হাসতে কাঁদতেছি
আল্লাহ ধংসকারীদের ধংস করূন
দেশে ফিরলেই বেকার বিদেশের অভিজ্ঞতা বিফলে
অমরা এতটাই  স্বাধীন যে নি‌জে‌দের নিরাপত্তাও নেই
এই রকম ঘটনা আগেও ঘটছে আল্লাহ আমাদের হেফাজত করুন সেলফির গজব থেকে বাঁছাইয়া রাখুন
মুদ্রাস্ফীতি বাড়ছে
কম
জানতাম রেজাল্ট এটাই আসবে এত কাহিনী করার কি দরকার ছিলআইসিসি কি নিরপেক্ষ হতে পারে না
পশু বলতেও লজ্জা হয় এইসব নরপশুদের
একজন বাঙালী হিসেবে বার্সা কতৃপক্ষকে ধন্যবাদ । এটা বাংলা ভাষার সম্মান বৃদ্ধির পাবে আর সাথে বাংলাদেশের জনগোষ্ঠীরর কাছে বার্সার জনপ্রিয়তা ও বৃদ্ধি করেছে ।    I love you FC Barcelona for Bengali languages...
চাঁদমামা আজ বড্ড একা বড় হয়েছি আমিমনটা ভালো লাগার শূন্যতায় ভরে গেলো
ইমরান আলি তুই সাবধান নয়তো সাইদীর সাথে তোকেও ফাঁসিতে ঝুলাব শালা কুকুতার বাচচা ইমরান
শালার  বাচ্চারা এক বছরের গ্যারান্টি দেয় আর এক বছর গেলেই শুরু হয় ব্যাটারি সমস্যা থেকে  মাদার বোর্ড অবধি খারাপ হওয়াআমার  ট্যাব এর মাদার বোর্ড খারাপ হয় 22 দিন  সার্ভিসে রাখার পর জানায় তাআর সারাতে চেয়েছে 14300 টাকা আমার হাজব্যান্ডের নোটবুক এও একই সমস্যা আর লোকাল মেকানিক 2 ঘন্টায় ঠিক  করে দেয় মাত্র  4400 টাকা দিয়ে এই হল স্যামসাং কোম্পানি
সালমান এফ রহমানরা গরিব মেরে বড়লোক আর এ লোকটি গরিব মানুষকে কিভাবে সহায়তা দিছে।  কে উত্তম?  কে অধম?
ওনার পিঠা তৈরী করার পাত্র গুলি যাদু ঘরে রাখা হোক আর মহিলাকে নৌ বাহিনিতে চাকরি দেয়া হোক এটা আমাদের দাবি
ভালো প্রোশিক্ষন।
আমাদের হলে বেস্ট ডাইনিং ম্যানেজারের নির্বাচন প্রক্রিয়া চলছে। ব্যালট বাক্সে ভোট এর মতামত দিয়ে শুভ্র আর অপুকে জয়যুক্ত করতে অনুরোধ করা যাচ্ছে
বিজিবিদের বসাইয়া রাখেন  আর ওদের হাতে মেশিনগান তুলে দিন নিরীহ জনগণকে মারার জন্য
"""আন্দোলন যখন হচ্ছেই তখন শুধু ভ্যাট নিয়ে নয় এর সাথে যুক্ত হওয়া উচিত শিক্ষা খরচ সহনীয় মাত্রা নিশ্চিত করা ও মানসম্মত শিক্ষা সার্বজনীন করা সবকিছুতে ত্যাগ স্বীকার করা যাবে কিন্তু শিক্ষার মত মৌলিক বিষয় ছাড়া এটা ছাত্রদের অধিকার কিন্তু যখন দেখি কিছু ছাত্র নামধারী সন্ত্রাসী বিভিন্ন রাজনৈতিক দলের লেজুড়বৃত্তি করে অথচ ছাত্রদের কল্যাণকর কাজে তাদের কোন অবদান দেখি না তখন মনে হয় কি লাভ ছাত্রনামধারী কতিপয় সংগঠনের ঢাকায়   যখন পড়াশুনা করতাম তখন অনেকের সাথে যোগাযোগ ছিল যারা ছাত্র রাজনীতির সাথে জড়িত ছিল কিন্তু যখন তাদেরকে প্রশ্ন করতাম ছাত্রদের কল্যাণে এমন কিছু করেছে কিনা তার কোন সদুত্তর দিতে পারেনি ঢাকাতে প্রায় ২০ লক্ষ ছাত্রের বসবাস অথচ দেখলাম না কোন সরকার বা রাজনৈতিক লেজুড়বৃত্তি ছাত্র সংগঠন বাস ভাড়া নিয়ে একটিবার প্রতিবাদ করতে কিন্তু এমন কোনদিন নেই যে ছাত্রদের সাথে বাস ভাড়া নিয়ে বাস শ্রমিকদের ঝগড়া হয়না  বিদেশে এসে দেখলাম প্রত্যেকটি  শিক্ষা প্রতিষ্ঠানের ছাত্রদের জন্য গণ পরিবহনসহ সবক্ষেত্রে বিশেষ ছাড় বিদ্যমান তাই সব ছাত্র সংগঠনকে এবং তাদের দেখভালকারী সংগঠনকে আহবান জানাই আসুন ছাত্র কল্যাণে যৌক্তিক অবদান রাখেন সার্বজনীন 	রাষ্ট্রীয় উন্নতিতে মানসম্মত শিক্ষার বিকল্প নেই তাই   শিক্ষা গ্রহনে কোন ভ্যাট নয় ও শিক্ষা খরচ সহনীয় মাত্রা নির্ধারণে সরকারের ভূমিকা প্রয়োজন"""
সেইম অবস্থা আমারও S6 বাজে ফোন
এটা ভালো ইনফরমেশন দিসেন
ধন্যবাদ ! তবে শুধু আনুষ্ঠানিকতায় রাখলে চলবে না একে বাস্তবে প্রতিষ্ঠিত করতে হবে ।
আয়হাই এটা কি বলেbc বাংলাই পোস্ট করছে কারন কি জানতে পারিআজ কে ত বাংলা দেশ সেই রকম খেলছেwow wow wow
ভ্যাট বাতিলের দাবিতে আমরা সবাই একমত
সারা বছরেই তো কোন না কোন পরিক্ষা থাকে
নবিনুররে পক্ষ থেকে আমাদের নায়কদের শ্রদ্ধা, ভালোবাসা কৃতজ্ঞতা ও অভিনন্দন ।
হাসির পাত্র
এটা ঠিক না মেয়েরা যদি কাজের পরিবর্তে সঠিক বেতন না পায়তাহলে সেটা হবে অন্যায়
আমি আওয়ামীলিগ সাপোর্টার কিন্তুু আমিও ভ্যাট এর বিরুদ্ধে আছি
সত্যি মাশরাফি অসাধারণ একজন মানুষ।যতই বলি কম বলা হবে। এরাই আমাদের আসল নায়ক। সেলুট.ভাই আমি দোয়াকরি আপনাকে আললা সব সময় ভাল রাখুক আপনি আমার আই কন
একজন সত্যবাদি মানুষ, আল্লাহ তুমি এই মহান মানুষ টাকে হাজার বছর হায়াত দান করো
যদি পারতাম তাহলে অামিও মামলাটা করতামs6 ৪৮৫০০টাকা দিয়ে কিনে ১টা ঘন্টাও ব্যবহার করতে পারিনিকিনে বাসায় অাসলামদেখি ফোনটি অন হচ্ছে না চার্জ দেওয়ার সাথে সাথে ফোনটির ভিতর এক ধরনের অাটালো হয়ে গেসে ক্যামরার পিচনের অংশটা সাদা হয়ে গেসে তাদের কাছে নিয়ে যাওয়ার পর তারা বল্লোও অামি নাকি ফোনটার ভিতর কি জানি ডুকাইছি তাই সব জ্বলে গেসি ঠিক করতে ৫২৫০০ টাকা লাগবে তাদের ঢাকা অফিসেও যোগাযোগ করে দেখছি তারা বলছে হয়তো ৫২৫০০ টাকা দিয়ে ঠিক করেন না হলে ৩০০ টাকা দিয়ে সেটটা নিয়ে যানঅামার প্রশ্নটার উত্তর অাজো পেলামনা ৪৮৫০০ টাকার সেট কিনার ১ ঘন্টা পর কেন ঠিক করতে ৫২৫০০ টাকা লাগবে
জয় হয়েছিল সোনার হরিণ! ধরাই দিতে চাচ্ছিল না! অবশেষে এল স্বস্তির জয়! অভিনন্দন বাংলাদেশ!
শাহরিয়ার কবির কে কেন মুরগি কবির বলা হয় যদি কেউ যানেন একটু বলবেন please
অনেক বেকার যুবক আছে তাদের মাঝে বিতরণ করে দিলেই হবে
মোস্তাফিজুরকে বাড়ি না দিয়া এদেরকে দেওয়া উচিত
সরকার ও মালিকপক্ষ ইতিমধ্যে শ্রমিকদের জীবনযাত্রারর যথেষ্ট উন্নতি করেছেকরতেই থাকবে কিন্ত সবকিছু রাতারাতি পাল্টেদেওয়া বাংলাদেশের মত উন্নয়নশীল দেশের পক্ষে সম্ভব নয়
দেশি বাজনা ব্যবহার করলে মারাত্বক হইতো।। তবে ইহা অনেক সুন্দর। গানে কথা গুলা
সংকট
আল্লাহ আপনারে দশটা বিয়ে করার তৌফিক দান করুক।
বিশ্বকাপ না জিতলেও মেসি সর্বকালের সেরা
ধিক্কার জানানোর ভাষা নাইতাসকিনের বল যদি অবৈধ হয় ক্রিকেট বিশ্বে বৈধ কোন বোলার নাই রাজ্জাকসোহাগআলামিনসানিতাস্কিনএইভাবে একজন একজন করে না করে সম্পূর্ণ বাংলাদেশ দলকে ক্রিকেট থেকে নিষিদ্ধ করে দেদালালির একটা সীমা থাকা উচিৎ ফা ইউ আইছিঃছিঃ
আমি বা আমরা কাফেরদের গালি দেই নাই আমরা যদি কাফেরদের কোনো জিনিস ব্যবহার না করি কাফেররা না খেয়ে মরবে কাল থেকে আমরা মুসলিমরা ফেসবুক বন্ধ করে দেই তাহলে জাকারবার্গের কোম্পানী বন্ধ হয়ে যাবে
শুধু বাঙালিরা দেখলেও এটি একটি গর্বের ব্যাপার যে এফ সি বার্সিলোনা পোস্ট করল বাংলায়.... ধন্যবাদ ফ ক বার্সাকে..
"এই কোন আইনআমি পাকিস্তান বা ভারতের সাপোর্ট করতেই পারিতার জন্য জেলে কেন যাব"
Is there any chance to get the episodes on Youtube ?   যারা/যদি কেউ মিস করে ফেলে তাদেই জন্য । কারণ, Maasranga Television নামে চ্যানেল youtube এ আছে, so আমরা সেখানে পাবার আশা করতেই পারি। যদিও জানিনা, youtube চ্যানেল টা কাদের দ্বারা পরিচালিত হয়।     btw, ধন্যবাদ, শৈশবের স্মৃতি ফিরিয়ে আনার জন্য। Best of luck.... :) :)
উনি তো বলবেনইকারণ ইন্ডিয়া যে তাসকিন কে নিষিদ্ধ করেছেআমরা মরি আমাদের জ্বালায় আর ওনারা করেন উসকানীর রাজনীতি
আজ হারছে
আপনার মেধা আছে, কাজে লাগান আমরা উপকৃত হব।
এখনো করে নাই কেন 👺
মুসলিম বিশ্ব কে ধংস করার জন্য ইসলামী খেলাফত তথা ইসলামী বিপ্লবের নামে চলছে সশস্ত্র জেহাদ
দেখে চোখে পানি চলে এলো এদের কাছে আমরা কতো ক্ষুদ্রদুর্বলস্বার্থপর
is this the national issue of bdকারিনার ছেলে হয়েছে আর বাংলাদেশের মিডিয়া এভারেষ্ট জয়ের আনন্দ উপভোগ করতেছেশুধু প্রথম আলো নাপ্রত্যেকটা চ্যানেলনিউজ পেপার সেটাকে ঘটা করে প্রচার করতেছেউনি কি প্রথম নারী যিনি মা হয়েছেনআজব দেশ আজব সব মিডিয়া
প্রায়ই রাজউকের ইন্টারনেট সার্ভারে সমস্যা হচ্ছে ওয়েবসাইট ঠিকমত কাজ করছে না রয়েছে জনবল ও কম্পিউটারের সংকট সেবাগ্রহীতাদের আবেদন দ্রুত ডাউনলোড করা যায় না অন্যদিকে লোকজন দ্রুত আবেদন করতে পারছেন না
বাঙ্গালি কত নিচে নামতে পারে তার প্রমাণ হিংসা বশত এই হাসগুলো মেরে ফেলা  চোখে আঙ্গুল দিয়ে দেখিয়ে দিচ্ছে    এর আগে দেখেছিলাম গরু পুড়িয়ে মারা কলা গাছের বাগান কেটে ফেলা মাছের ঘেরে বিষ ছেড়ে দেয়া   এই জাতির উন্নতি এইজন্য হয়না কারন ঘরে ঘরে এইখানে মীরজাফর
এটা মুরগি কবির ও ঘাদানিকদের ঘুম হারাম করে দিবে
এ টাকা বাংলাদেশে হত দরিদ মানুষের উনয়েনের জন্য কাজে লাগালে গরিব মানুষের ভাগের চাকা গুরবে
বেসরকারী বিশ্ববিদ্যালযে ভর্তি হতে লক্ষ টাকা দিতে পারেন ভ্যাট দিতে এত কৃপণতা কেন
তামিম সেরা ব্যাটসম্যান
ঐ ওয়েব এ আরও অনেক লেখা আছে ।। পড়তে পারিস
কুমিল্লায় একটি বাসে করে যাচ্ছিল জঙ্গিরা। বাসকে চ্যালেঞ্জ করলে তারা পুলিশকে লক্ষ্য করে বোমা ছোড়ে। পুলিশ ভয়ে দৌড়ে না পালিয়ে জনগণের সহায়তায় তাদের ধরে ফেলেছে।
জমিদারী স্টাইলে দেশ চলছে এতে রোডম্যাপ নেই মেঘের মতো বাতাসের সাথে ভেসে চলছে; জাতির শিক্ষিত অংশকে এই ধরণের দিনে মানুষের জন্য নতুন জীবনের রোডম্যাপ প্রনয়ন করতে হবে এই ঐক্যার দিনটিকে ধরে রাখতে হবে
তুমি কি আমার উপরে বিরক্ত
শিক্ষায় ভ্যাট নয় ভর্তুকি চাই
ভারত আমাদের ক্ষতি করেকখন বুঝবে
জনাব ঘাদানিকওরফে মুরগি কবির আপিনার আসলে সমস্যাটা কিইসলাম মুসলমানদের একাত্বতা যেখানে সেখানেই আপনার চুল্কানি শুরু হয় আপনি আসলে কোন ক্যাটাগরির বুদ্ধিজীবী (বুদ্ধিপ্রতিবন্ধি) আপনি ৯৫% মুসলমানের দেশে কি কায়েম করতে চাচ্ছেন আমাদেরকে ক্লিয়ার করেন জামায়াত হেফাজতের বিরোধিতা আপনি করেন কোন আপত্ত্বি নেই কিন্তু ইসলাম আপনার কি বাশ দিলআপনার নামটা চেঞ্জ করে "শ্রী মদন সাহা" ওরফে "মুরগি মদন" রাখাই শ্রেয় তারপরে রেন্ডিয়া যেয়ে পশ্চাতদেশে তিলক লাগিয়ে ঠাকুরগিরি করেন
পখীর মত গুলী করে মার
তিন মোড়লের আইসিসির অবৈধ সিদ্ধান্তে বাংলাদেশি পেসার #তাসকিন_আহমেদ ও #আরাফাত_সানি কে নিষিদ্ধের প্রতিবাদে শাহবাগে বিক্ষোভ মিছিল করবে বাংলাদেশের ক্রিকেটপ্রেমীরা একইসাথে কুশপুত্তলিকা দাহ করা হবে আইসিসির তিন মোড়লের বাংলাদেশের ক্রিকেট ধ্বংসের এই ষড়যন্ত্রের বিরুদ্ধে রুখে দাঁড়ান বিকাল চারটায় চলে আসুন শাহবাগ জাতীয় জাদুঘরের সামনে নিয়ে আসুন ইংরেজিতে লেখা ফেস্টুন প্ল্যাকার্ড সময় খুব কম দ্রুত সকল বন্ধুদের ইনভাইট করে ও ইভেন্ট শেয়ার করে সবাইকে জানিয়ে দিন
কিছু গবেট ছাড়া এটা কেউ শুনেনা
বিচার চাই
০১৭১১ ,সিরিয়াল সিম যদি কেউ কিনতে চান তাহলে দেড়ি না করে এখনি আমার সাথে যোগাযোগ করুন।  সকল সিম সম্পূর্ণ নিরাপদ এবং 3G গ্রহণযোগ্য।  এখন শুধু ফোন করুন আর বলুন কোন নাম্বার টি আপনার চাই।।  আর দেরি না করে দ্রুত যোগাযোগ করুন। স্বল্প মূল্যে= 2950 টাকা মাত্র খুব সহজেই পেয়ে যাবেন ঘরে বসেই। আগে সিম সহ কাগজপত্র পাবেন তারপর টাকা দিবেন   বিস্তারিত +8801711267448 -----  বাংলাদেশের যে কোন প্রান্ত থেকে আপনি সিম নিতে পারবেন  আপনি শুধু মোবাইল এ বলবেন কোঁথায় পৌছাতে হবে, পৌঁছে দেবার দায়িত্ব আমাদের
এবারের সংগ্রাম আমাদের বেকার মুক্তির সংগ্রাম এবারের সংগ্রাম আমাদের বাঁচা মরার সংগ্রাম।আমরা বেকার যখন হয়েছি প্রয়োজনে আরো বেকার হবো তবু বাংলাদেশকে বেকার মুক্ত করে তুলবো ইনশা আললাহ। আসুন সকল বেকার রা মিলে এক যুগে বেকার মুক্তির আন্দলন গড়ে তুলি। সকল বেকার ভাই বোন এবং বন্দুরা  এক সাথে মিলে হাতে হাত রেখে ঐক মত গড়ে তুলি আর আওয়াজ তুলি না হয় আমাদের সকল বেকার দের মেরে ফেলা হোক না হয় চাকরি দেওয়া হোক
লিখাটা পড়ার সত্যই কিছু একটা তৈরি হয়েছে আমার মধ্যে
বুজবার  পারছে সব  জায়গায়  জোর  খাটে না
সবাই বলতো “ফার্মের মুরগী খাইয়া প্রাইভেট ভার্সিটির পোলাপানগুলো একেকটা ফার্মের মুরগী হইতেছে, এরা আবার কি আন্দোলন করবে।” কিন্তু এই ফার্মের মুরগী খাওয়া পোলাপানগুলা আমাদের ধারনা চেঞ্জ করে দিলো।
সরকারী পৃষ্ঠপোষকতায় কিছু সংখ্যক প্রতিষ্ঠান এ থেকে বেরিয়ে আসতে পারলেও বাকিরা পারেনি
আফগান যখন ৪৭/২ তখনই ভেবেছিলাম বাংলার জয় হবে । এটা নতুন কিছু নয় , তবে একটু পেছনে তাকান বাংলাদেশ এর চেয়েও ক্লোজ ম্যাচ কত হেরেছে দেখেন,  তখন আমাদের বুকেও আফগানদের মত রক্ত ঝরেছে
আপদাদের সন্তানেরা এমন অবস্থানে থাকলে যৌক্তিকতা ঠিকই পাওয়া যেত
জীবনটা সুন্দর ভাবে কাটুক।
মুরগী চোরের কথা না লেখলেও পারেন
অনেক ঝামেলা
ইন্দোনেশিয়া কে কপি করছে ।  ভাল
সত্যের জয়, শুয়োরের পরাজয়
একটা ম্যাচ জিতলে কত্ত গুলো বিশ্ব রেকর্ড হয়
সিসি ক্যামেরাতোও ধড়া পড়ে নাসিম নিবন্ধন করে ধড়া পরবেএটা জনগনের কথাসন্ত্রাসি যখন সরকারের পকেটের চাবি ধড়া পড়বে কোথায়পুলিসে দেয় নিরাপত্তা-সাধারন জনগন জারা আইন মানে তাদের হয় নানা ধড়নের হয়রানিএতে সন্ত্রাসি নয় সাধারন জনগনেই পড়বে সরকার এবং পুলিসের রোষানলে পড়বে জনগনধন্যবাদ
কি যে ভালো লাগতেছে। ভাষায় বুঝানো যাবে না।    খুব ভালো লাগছে। ভালোবাসায় সব সময় থাকে বার্সোলোনা।😍😍😍    আমি গর্বিত বার্সার সাপোর্টার বলে 😍😍😍
কয় মাস আগে মুসা যখন দুদকে হাজিরা দেয় তখন বলেছিলেন জব্দক্রিত টাকা উদ্ধার হলে পদ্মা সেতুর কাজে ব্যবহার করবেন ।
আলহামদুলিল্লাহ খবরটা শুনে ভাল লাগলো।বিসিবি দল ঘোষণা করে যে ভুলটা করেছে আল আমিন কে না নিয়ে তাসকিন ফেরায় সেটা কিছুটা পুষে যাবে।।অনেক শুভ কামনা টাইগার্স।।।।
লোকের কত টাকা এটা জানার ইচ্ছা
ধর্মঘটের পক্ষে সাফাই গাইলেন নৌমন্ত্রী
এত কিছু জানিনা ওর পদত্যাগ চাই
রংধনুর সাত রঙ্গে রাঙ্গুক আপনার ভূবন।।। রাতের তারার মত আলোকিত হোক আপনার হ্নদয়।।। ভালো থাকুন সুখে থাকুন এই কামনা আমার।।।
প্রথমে নিজেদে র  চরিত্রবান হতে হবে
গেইলের সাথে অসাধারণ অভিজ্ঞতা হলো তামিমের
সত্যিই একটি মহতী উদ্যোগ!!!!!!!!!
সাথে ক্যামেরা হাতে ছবি তোলার জন্য তৈরি ছিলো প্রথম আলোর সাংবাদিক লোকমান -_-
"ডিউটিতে না থেকেও একজন পুলিশ কর্মকর্তা কি করে অস্ত্র নিয়ে প্রবেশ করে আর নিরাপত্তা বাহিনীর সদস্যরা কি করছিলএটা যে সরকারের মদদেই হয়েছে তা পরিষ্কার "
আমার বাল কয় *গী  সিম ছিনতাই কইরা ওর বাপেরা আকাম করবো 😈😈😈
ওর মত খেলোয়ারের জন্য এটাই দরকার
ন্যু ক্যাম্পের গর্জন শুনা যায়?? ;) 😍 ইউরোপিয়ান ফুটবলের সবচেয়ে বড় স্টেডিয়াম! পৃথিবী'র অন্যতম বড় ফ্যান বেজ ও
মাল সাহেব কেনো পাবেন উনার তো বুঝা উচিত  যে কুইক রেন্টালের টাকা সবাই পাই না  হলমার্কের দুর্নীতি সবাই করে না  শেয়ার বাজারের টাকা সবাই মেরে খাই না  বাংলাদেশের সব বাবারা সরকারী চাকুরী করে নাভারতের কাছ থেকে ট্রানজিটের ফি চাইতে পারে না  মাল সাহেব দের লজ্জা লাগেদেশের জনগনের রক্ত চুষে খেতে উনাদের কোনো লজ্জা লাগে না
সাথে তোর গালে জুতাও মারবে সালা মাল খেযে টাল হয়ে আছো তো ছাত্রদের আন্দোলন কি জিনিস টের পাওনি তোমার গদি লইয়া টান দিবো যখন তখন ঠিকই ওদের পায়ে পড়ে মাপ চাইবা
পুলিশ দিয়ে আন্দোলন থামাতে থামাতে খুব সাহস হয়েছে জনগণ আর সহ্য করবেনা
মুহাম্মদ ইউনূস একজন ‘প্রতারক’
শুধু নিরিহ মানুষ কে মারে বিনা বিচারে মানুষ মারার অধিকার কে দিছে তাদের
আফগান যোদ্ধা আর বাংলার বুদ্ধাদের লড়ায়ে বুদ্ধারাই জিতল কিন্তু যুদ্ধারা বুদ্ধাদের পায়ে কাঁপন ধরিয়ে দিয়েছিল
ছাএদের উপর ভ্যাট না দিয়ে  এরশাদ কাকুর কথার উপর ভ্যাট আরোপ করেন দেশ তাতে লাভবান হবে :/
অসাধারণ অনুভব করতেছি😊  কল্পনা ও করিনাই বাংলা ভাষায় এমন একটা স্ট্যাটাস দেখব☺  আমাদের বাংলা ভাষা ব্যবহার করার জন্য  অনেক অনেক ধন্যবাদ😍😍আগে ও তোমাদের  ভালোবেশে আসছি💓ভালোবেশে যাবো💖💗  সার্পোট থাকবে আজীন💞💝👌💯
দেশে গনতন্ত্র নেই ঠিক; কিন্তু উন্নয়ন হচ্ছে।  আর উন্নয়ন হলে তুরা দুর্নীতি হয়! ধরে রাখুন মধ্যেতন্ত্র আওয়ামীলীগ সরকার  গনতন্ত্রের কাছে মাথা নত করবে না।  দেশ এগিয়ে যাচ্ছে, যাবেই তো; হয় মালেশিয়া মত নইতো পাকিস্তান !!
সবাইকে আমার সালাম জানাই ধন্যবাদ প্রথম আলো কে
এটা কোন কথা
এমন বিডিও আর কখনো দেখিনি ::
খারাপ সিদ্ধান্ত
মানবতা নামের জীব টা হয়তো গ্যালাক্সি থেকে উধাও নয়লে এতটা নির্মমতা সারা বিশ্ব এভাবে চাক্ষুষ করে  মিয়ানমারে রোহিঙ্গা মুসলিম দের উপর যে হত্যা যজ্ঞ চলছে তার বর্ণনা আদৌ কি সম্ভব জাতিসঙ্ঘ বলছে বাংলাদেশ কে অসহয় রোহিঙ্গা দের জন্য বাংলাদেশী সীমা খুলে দেবার জন্য কাল বিলম্ব না করেসেখানে সাগরের ঢেউ উপেক্ষা করে প্রান রক্ষার তাগিদে নৌকায় করে আসা নিরীহ মানুষ গুলো কে পুনরায় ফিরিয়ে দেওয়া হচ্ছে মৃত্যু মুখে৷সেই কথা ছাতি উঠিয়ে বলছে মানবতাহীন বাংলাদেশ ৷ অথচ গৃহ যুদ্ধে জর্জরিত সিরিয়ান সাধারণ মানুষ যখন দেশ ছাড়ছিল ISIS দের ভয়ে তখন অনেক ইউরোপীয় দেশ তাদের স্বাগত জানিয়েছে তারা ব্যাখ্যা দিচ্ছিল যে এতে দেশের উন্নতি হবে৷হা ভাতি বাংলাদেশের থেকে অনেক উন্নত ইউরোপীয় রা আকাশ পাতাল পার্থক্য ৷ ইউরোপীয় রাষ্ট্র গুলির ভয় পাওয়ার কারন ছিল যে শরণার্থী দের সাথে IS জঙ্গী ঢুকে যেতে পারেতার পরেও তারা মানবিকতা দেখিয়েছেন অথচ আজ যাদের পরনে সামান্য কাপড় নাই খাবার নাই কোনো ঠিকানা নাই চোখে মুখে মৃত্যর ভয় প্রতি পদক্ষেপে মরনের চুম্বন তবুও তাদের আশ্রয় হচ্ছে না৷ জাতিসঙ্ঘ বলেই যাচ্ছে মিয়ানমারে যা হচ্ছে তা মানবতার অবক্ষয় মানবিক কারনে অবিলম্বে রোহিঙ্গাদের আশ্রয় দিক বাংলাদেশ তার পরিবর্ত পদক্ষেপ আপনাদের ইতিপূর্বেই জানা হয়েছে ৷প্রান ভয়ে পালাতে গিয়ে রাক্ষসী বঙ্গোপসাগরের ঢেউ কত প্রান খেয়েছে তারই সঠিক তথ্য নাকি বিশ্বের প্রথম সারির সংবাদ সংস্থা গুলোর কাছে নাই ৷
দেখে উপকৃত হলেও ভালো লাগছে ।     এভাবে চললে সমাজ অনেক দূর যাবে ভালোর সম্ভবানায় ।
ট্রাম্পকে ধিক্কার যুক্তরাষ্ট্রজুড়ে বিক্ষোভ
এই ভিডিওটিই প্রমান করে যে বিএনপির হরতালে পুলিশই পুরিয়ে মানুষ হত্যা করেছে বি এন পি জামাতের নেতা দের ফাঁসাতে
তো ব্যাপার না ৷
কাটার বয় জিন্দাবাদ!!
এই কমেন্ট গুলো পড়েও কি লজ্জা হয় না
তারা আমাদের সাহস আরো দ্বিগুন করে দেয়।বাড়িয়ে দেয় উদ্দীপনা। ধন্যবাদ প্রথমআলোকে এমন একটি প্রতিবেদন তৈরী করার জন্য।
গরুর মুএ খোররা বিতর্ক ছাড়া আর কি করতে পারে
দলে ফিরতে না ফিরতে আবার মুস্তাফিজ বন্দনা ।। ***************************************সবাইকে ছাপিয়ে মুস্তাফিজ সবার উপরে উঠবে ।। ইনশাআল্লাহ **************************************।। অভিনন্দন মুস্তাফিজ ।।
অভিনন্দন ফিজ  তোমাকে দিয়ে কিছু হবেই
যার টাকা তাকেই গুনতে দিন আমরা যাব কেন এর মধো
বাঙ্গালিরা রাজাকার রাজাকার বলে গলা ফাটাও, আর রাজাকাররা আমাদের উন্নতি চাচ্ছে, তাসকিনের এই রকম বিপদের সময় তাকে প্রেরণা দিচ্ছে, আর ইন্ডিয়ানরা কি করছে? আমাদের তাসকিনের বলিংকে অবৈধ ঘোষণা করছে,
গান টা যতো শুনি ততোই ভালো লাগে
এখন এই কথা কে বিশ্বাস করবে বিশ্বাস অর্জন গুরুত্বপূর্ণ  মাপ করবেন জনাব
মানুষে জন্যই মানুষ।
আজকে ন্যাপোলি ফ্যানদের দেখতেছি না যে কোন দু:খ প্রকাশ করল না কালকে হেরে গেল আহারে ন্যাপোলি
চক্রান্তের শিকার সাকিব
তুমি কাজটা ভাল করলে না
হাসিনার কাছ থেকে আর কিছু না শিখুক অভিনয় টা শিখছে সুনিপুণভাবে ধান্দাবাজি আর ভন্ডামির জন্য এরা নাম্বার ওয়ান ߑÍ
এ ভাষণ শুধু বাংলাদেশের মানুষের জন্য নয়, সারা বিশ্বের মুক্তিকামী মানুষের অনুপ্রেরণা।
নারী আজ সর্বত্র কর্মক্ষেত্রে প্রসংসার দাবীদার। নারী এগিযে যাচ্ছে তার আপন মহিমায় ।
তখনকার দিনে আজকের মত বিদ্যুৎ এতটা প্রসারিত ছিলনা। এখনও মনে পড়ে সেই ছোটবেলায় শুধুমাত্র সিনবাদ দেখার জন্য ব্যাটারি ও সাদাকালো টিভির খোজ রাখতাম ।  যে বাড়িতে ব্যাটারি আছে সেই বাড়িতে গিয়ে সিনবাদ দেখা অন্যরকম অনুভূতি । মাছরাঙ্গা টিভির জন্য হয়তো সেই ছোট্টবেলায় ফিরে যাব।
হা তবে শুধু সহজ নয় একদম প্রমান সহকারে
আবদুল মাল আবদুল মু‌হিত কি দেশের মঙ্গল চায় য‌দি মঙ্গল চায় তাহ‌লে সব‌কিছু‌তে পাহাড় ঠে‌লে কেন  না‌কি বয়‌সের ভার
এসব কাজ বাড়ীকে করলে ভালো লাগতো লোক দেখানোর জন্য করে এটার কোন মানে আছে যত সব ফাজলামী
প্রত্যেক টি শিক্ষা প্রতিষ্ঠানে করা উচিত।
কিরে মাল সরে আসলি নাকিতোদের ভ্যাট খাওয়ার মত খুটির জোর নেইবাদ দে এসব ধান্দালি
বার্সেলোনা আমার কলিজা 💘💘💘
ভালো কাজ।
কনডম দুর্ঘটনায় লোকটার জন্ম
শেষের কথাটা মাথার টনক নাড়িয়ে দিয়েছে ভাই।। ধন্যবাদ।
এরা মানুষ না জানোয়ার
Invest ছাড়াই adfly দিয়ে খুব সহজেই আয় করুন মাসে ৩০-২০০ ডলার (১০০% পেমেন্ট)  http://adf.ly/1eAYcV  অ্যাকাউন্ট খুলে, যেকোন লিংখ http://adf.ly/1eAYcV দিয়ে শর্টকাট করে যে কোন জায়গায় শেয়ার করলে সেই লিংখকে ভিজিটরা ক্লিক করলেই ইনকাম শুরু হবে
কিছু মানুষ আছে শুধু অন্যের দোষ ধরে ভাল কাজ করলেও খারাপ দিক খুজে বের করার চেষ্টা করে তাদের প্রতি আমার অনুরোধ অভিনয় করে হলেও মানুষের উপকার করুন ভাল ব্যাহার করুন সবাই আপনাকে ভাল বাসবে অভিনয় করে না মন থেকে
তৈয়মুর লং একদিনে ১ লক্ষ ৪৭ হাজার মানুষ খুন করেছিল ধর্ষন কত করেছিল তার কোন ইয়ত্তা নেই তিনি তার জীবনিতে বলে গেছেন এটা ছিল জিহাদ কারিনাও তার পেটে জিহাদির দ্বারা জিহাদি জন্ম দিলেন এটাই ভারতের জন্য মিরাকল
সত্যিকার সম্মান পাওয়ার যোগ্য
আল্লাহ তুমি তাদেরকে হাদায়ত করুন যারা এ সমস্ত কাজকরে।
দুই নম্বরী যদি না থাকে তাহলে ভয় কেন
তোগো মত আবাল মন্ত্রী দের কারনে বাংলাদেশ এখনো উন্নতির পথে যেতে পারলো না এই দেশকে তোরা কোনোদিনও বিশ্বের বুকে মাথা তুলে দাড়াতে দিবি না প্রত্যেক বাজেটে প্রয়োজনীয় জিনিসের দাম বাড়াই আর ট্যাক্স বাড়াই তোরা নিজেদের পকেট ভরাই যাবি কিন্তু ভুলে যাইস না উপরে আল্লাহ আছে তিনি দেখতেসেন আর কত মানুষের বদ দোয়া নিবি
বড়  সমস্যা   বিগ্যাপন  আনেক   বেশী
প্রত্যেকটা লাইনই মন ছুঁয়ে গেলো।
অর্থ হালাল পথের হলে, এ থেকে কিছু অর্থ আল্লাহর রাস্তায় ব্যায় এবং কিছু অর্থ দেশের অসহায় মানুষের জন্য ব্যায় করলে ভাল হয়।
ধর্ম বিশ্বাস যাই হোক না কেন নির্যাতন, সন্ত্রাস ও যুদ্ধপীড়িত অঞ্চল থেকে পালিয়ে আসা শরণার্থীরা কানাডায় স্বাগতম।
যে ভালো তাকে ভালোই বলতে হয়
ধন্যবাদ প্রথম আলোকেএই ভিডিও টি দেখার জন্য এই ভিডিও টি দেখার পর মনে হয় আজ থেকে নিজেকে বিলিয়ে দি চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না
এগানটা পছন্দ করেনাই Don't like  দিছে এই বলদের বাচ্চারা গুলি কৈরা মারা দরকার
গোলাপী সুযোগ কাজে লাগাতে পারল না
বিশ্বজুড়ে নিন্দার মধ্যেই কঠোরতা দ্বিগুণ করার নির্দেশ দিলেন ট্রাম্প
সাংবাদিক ভাইদেরকে ধন্যবাদ
লন্ডনের এক টেইলার্স শুধু মূসার সুটই তৈরি করে সে যে জামা জুতা একবার পেরে সেটা আর পেরে না
মাঠে তাসকিন জিতেছে দেশ  সাবাশ অামার বাংলাদেশ  চোর ভারত কে দেখিয়ে দে  সবার সেরা তাসকিন যে।  জয় তো বাংলাদেশ,,,,,,
আসল কথা হল যারা নিবন্ধন করবে তারা এই অবৈধ সরকারের কাছে ধরা থাকল   এখন যাকে তাকে ফাসাতে সহজ হবে  আর এই সরকার তো সাধারণ মানুষের না সুতরাং সাধারণ মানুষের কথা বোঝার কোন প্রশ্নই  আসে না  আর যারা অপরাধী তারা আপনার মত এত ছোট চিন্তা নিয়ে চলে না   আর পুলিশ  এখন সাধারণ মানুষের বড় সতরু আর নেতা নেত্রী নামের অমানুষ দের বন্ধু   আর বিচার ব্যাবস্তা তো
পারলে এক ইন্চি লম্বা হইয়া দ্যাখা
বাল কমবে😃😃😃
সাবাস বা‌ঘের বাচ্চা থাবা ব‌সি‌য়ে দে শক্রু‌দের মু‌খে। তো‌দের দুইটার দুই গা‌লে চুমু ওম্মাহ,,,
পাগলা গরদে ভর্তি হয়ে যা যৌক্তিকতা খুজে পাবি
অপরাধীরা এতো পাগল হইছে যে সিম দিয়া অপরাধ করবে হায়রে বাংলাদেশ কবে যে এরা সোজা হবে অযোগ্য নেতা আর সন্যদের দিয়ে কখনো রাজ্য জয়লাভ করা যায় না বরং রাজ্য টাই ভিলুপ্ত হয়ে যায়
এত কথা বুঝি না,, মায়ের পায়ের নিচে শন্তানের বেহেস।।
অবশ্যই আমাদের দেশি টিভি চ্যানেল মালিকরা বলে যে ভারতীয়দের বাজার বড় তাই তাদের কম বিজ্ঞাপন দিলে চলে এটা না বলে বলা উচিৎ আমাদের দেশের টিভি কোম্পানিগুলো অতি মুনাফাখোর
সাকিবের উচিত ইংল্যান্ডের নাগরিকত্ব নিয়ে ইংল্যান্ড জাতীয় দলে খেলা এদেশের মানুষ তোরে কোনোদিনও মূল্যায়ন করতে পারবে না
দোয়া করবেন।। যেন এমন কথা মাথায় আসে চিরদিন।। ধন্যবাদ অন্তর থেকে।।
ধন্যবাদ আমাদের নায়কেরা।
সে যদি এতই ভাল মানুষ হয় তাহলে তার চামচা রা নিচে বসে আছে কেন
এদেশে কোনো কাজেই নিরাপদ নয় যদি নিরাপদ হতো তাহলে দেশের জনশক্তি লাখ-লাখ টাকা খরচ করে বিদেশের মাটিতে কামলা দিতে হতো না ভংকর এক দেশের নাম বাংলাদেশ সঠিক বিচার না হওয়ায় দিন দিন সত্রাসীদের ত্রাস বেরেই চলেছে মুক্তি চাই বিচার চাই
এটাই সেরা একাদশ   ১ তামিম ইকবাল  ২ এনামুল হক বিজয়   ৩ সাকিব আল হাসান   ৪ মুসফিকুর রহিম   ৫ মাহামুদুল্লা রিয়াদ   ৬ সাব্বির রহমান    ৭ সৌম্য সরকার   ৮ মাসরাফি বিন মুতুজা  ৯ আল আমিন হোসাইন    ১০ রুবেল হোসেন   ১১ নাসির হোসাইন   ১২ কামরুল ইসলাম রাব্বি  ১৩ তাইজুল ইসলাম   ১৪ তাসকিন আহমেদ
আবার ইন্ডিয়ার সাথে খেলা হলে অবৈধ করবে নাতো
একজন বাংলাদেশী বলে আমি গর্বিত
কবে শেষ হবে এই আচল অবস্থা
যতপালন করবে ততো গোনার বোঝে ভারি হবে
সাকিব ভাই শুধু একমাত্র আপনার জন্য ঢাকাকে সাপোর্ট দিয়েছি এবং চ্যাম্পিয়ন হয়েছেন...এই প্রথম অধিনায়ক হিসেবে চ্যাম্পিয়ন হওয়ার জন্য আপনাকে অনেক অনেক অভিনন্দন।।আশা করি পরের বারের কাপটাও আপনার হাতে উঠবে...।।
সেরা বেয়াদব এর লিস্টে আসবে তোমার নাম
বছরের সেরা সুসংবাদ!!
দুদকের কাজ নাই কাজ দেখায়যাদের পেছনে লাগার কথা তাদের পেছনে যেতে পারে নাযে লোক দেশের বাহিরের টাকা দেশে অানে তার পেছনে পরে অাছেমুসা বিন শমসের দেশের গর্বশেখ হাসিনা হতে এর দাম মান অনেক বেশি
এত টাকা কি করবেন ভাই দেশের অসহায় মানুষের মাঝে কিছু দিয়েন
তাহলে তারা যে বাংলাদেশীদের হত্যা করতে চায় এই মনোভাব আর লুকিয়ে রাখতে পারলো না
পৃথিবীতে সবচেয়ে খারাপ প্রানী মানুষ
আজ আমরা হয়ে গেছি অমানুষ
যা করছ ভাই বউয়ের হাতে মোবাইল দিওনা
ভালো দিন যায় খারাপ দিন আসে
ওরে আর ও কিছু টাকা দিয়া একশ পুরা করান উচিত।
মাশরাফি সম্মানি ব্যক্তি, যে কারো অনুপ্রেরণার উৎস হতে পারেন, তাতে কোন সন্দেহ নেই। আমরা তাকে সম্মান জানাই, একটা প্রশ্নোত্তর পর্বে তাকে প্রশ্ন করা হয়েছিল বাংলাদেশ ক্রিকেটের বর্তমান ও শুরুর দিককার কথা তখন তিনি বলেছিলেন এরূপ- “আকরাম, বুলবুল ভাইরা ক্রিকেট খেলতেন ভালবেসে। তারা খাবার পানির ট্রলিটাও নিজেরা বহন করে নিয়ে আসতেন। আর এখন খেলোয়াড়রা বোতলে এক চুমুক পানি খেয়ে রেখে দেয়।” সেখানে দেখেছিলাম মাশরাফির সিনিয়রদের প্রতি সম্মান জানানো। আর আজ দেখলাম জীবন যুদ্ধে জয়ী বীর সেনাদের সম্মান জানানো। এক এক বীরকে সম্মান দিয়ে মাশরাফি আপনি নিজেই “মহাবীর” হয়েগেলেন।
বাংলাদেশে এটা চালু হওয়া দরকার
জ্বরে গাটা পুড়ে যাচ্ছে।
অনেক সুন্দর হৃদয় ছুয়ে যাওয়া একটি গান
তাতে কোন সমস্যাসে নিজে কষ্ট করে নিজের সম্পদ বানাইছে সেটা নিয়া দুদকের এত মাথা ব্যাথা  কেনআর এই টাকা আমাদের দেশে ইনকাম করা সম্ভব না সেটা যেমন সে নিজে স্বীকার করছে তেমন আমরাও বিশ্বাস করিসে যেই দেশে অস্ত্র ব্যবসা কইরা এই টাকা বানাইসে সেই দেশে অস্ত্র ব্যবসা বৈধওই দেশের সরকারের তার ব্যবসায় সমস্যা না হলে দুদকের হচ্ছে কেনআমরা তার থেকে হয়ত দাবি করতে পারি তার এত টাকা তার চোদ্দ গুষ্টি খেয়েও শেষ করতে পারবে না তাই দেশের জন্য এবং দেশের মানুশের জন্য যাতে কিছু করেতাই বলে তাকে আমরা আদেশ দিতে পারিনাঅথবা তার টাকা মেরে দেওার চিন্তা করতে পারি না
Icc এর কাছে আমাদের অনুরোধ বিনোদনের অঙ্গ টাকে যেন প্রতি হিংসা দিয়ে ধ্বংস করে না দেয়
আইএস এর কাজ এটা  সিরিয়ার পরাজয় তারা মেনে নিতে পারছেনা
যদি অনিবন্ধিত সীম দেশ ও জাতির জন্য ক্ষতিকর হতে পারে তাহলে অনির্বাচিত ও অবৈধ সরকার দেশ ও জাতির জন্য কি হবে
অপসংস্কৃতি এর চেয়ে বেশী আর কিবছরে এক দিন লোক দেখানো পা না ধুয়ে সারা জীবন মায়ের পাশে থাকার নাম মায়ের প্রতি  ভালবাসা
পারলে দেশের জন্য কিচু কইরেন
এইটা ভিয়ে না শেয়ার বাজার সেন্ডিকেট
সাকিব ৮ বলে ১৮ করার পরও আমি সাকিবের পক্ষে।কাল দিনের প্রথম ওভারে ছক্কা মারতে গিয়ে আউট হলেও আমি সাকিবের পক্ষেই থাকবো! আমি অন্ধ ভক্ত! ভালবাসায় যুক্তি থাকে না! সাকিবিয়ান
অবশ্যই হ্যা এখানে টিভি চ্যানেল চালায় যেন মুনাফার যন্যই  দেশের মানুষের বিনোদন-খবরের মাধ্যমে তথ্য জানার অধিকারের জন্যে নয়
তাতে  সরকারের সমস্যা  কোথায়ব্যাখা  করেন  সরকারের  টাকা  চুরি করছে  মুসা
মহিলারা গাড়ি কেন চালাবেনআল্লাহ তাদেরকে সম্মান দিয়েছিলেন তারা সম্মান রাখতে পারছেনা
বাল ফালানো নিউজ
যারা কুফরী অবলম্বন করেছে এবং সত্য চাপা দিয়ে রেখেছে আল্লাহ কখনও তাদের হ্মমা করবেন না এবং সরল পথ দেখাবেন না
সমস্যা নাই
সঠিক খেলোয়ারের হাতেই পুরষ্কার উঠেছে। অভিনন্দন রোনালদোকে
স্বার্থের প্রয়োজনে সবাই বেহুশঋণ নেয়ার তো কোনো প্রয়োজন নাই কারনদেশের সম্পদশালী ব্যক্তিরা যদি তাদের যাকাত টা ঠিক মতো আদায় করতো প্রায়=৬০০০ হাজার কোটি টাকার বেশী আসত দেশের মানুষ আর গরীব থাকতো নাসবাই কোটিপতি দেশের মানুষ গরীব না হলে সরকার গরীব হতো না<<<দেশের ডিম গুলা পইচ্চা গেছে ভিতরে কিচ্ছু নাই>>>>
হাজার বছরের শ্রেষ্ঠ রাত।
আচ্ছা যার মা নাই সে কি করবে
নারীর অধিকারকে নারীকেই অর্জন করতে হবে। অপমানের গ্লানী গায়ে মেখে বসে থাকতে চলবে না। এটাই হোক নারীদের আজকের দিনের শপথ।
সাকিব ৪৬ তম ওভারে ১ রান দিয়ে চাপে না ফেললে ম্যাচটা আফগানিস্তান এর নিয়ন্ত্রণেই থাকত।
ফেইসবুকের অলস সময়কে কাজে লাগান মাত্র ১০-১৫ মিনিটে আয় করুন ৫০০ টাকা। নাম মাত্র কিছু কাজ করেই আপনি পেতে পারেন ৫০০ টাকা মোবাইল রিচার্জ/বিকাশ যেকোন সিমে। বিশ্বাস না হলে www.bKash- income.tk লিংকটিতে প্রবেশ করেই দেখুন এবং নির্দেশ মত কাজ করুন । আমি নিজে এইমাত্র ২০০ টাকা পেলাম । এটি পে-পাল, বিকাশ ও ফেইসবুক অনুমোদিত। www.bKash- income.tk ( এ রকম বিজ্ঞাপন দেখে প্রতারিত হবেন না ,,,, এতে আপনার অনেক লোকসান হবে,। সাবধান।)
হাবিজাবি চিন্তা বাদ দিয়া সুস্থ চিন্তা করো মাথা ব্যথা যাবেগা
19 হাজার লোকের চাকরি কেড়ে নিয়েছে তারমধ্যে 12 হাজার শিক্ষক হত্যার কথা বাদ দিলাম এমন লোক কে মূর্খ মানুষেরা হিরো বলে
আমার চোখে সাকিব সেরা, সাকিবের নিজের শেষ ওভারে মাএ ১ রান কি করে পারলে সাকিব ভাই!
মূর্খের মত না জেনে ফেমিনিজম ইশ্যূতে ঝগড়া বাধাইতে আসবে
এতো বাঙ্গালির স্বভাব না পারলে ক্ষতি করে
২০০৪ সালের দিকে স্বার্থের দ্বন্ধ বাড়তে থাকে ঢাকাই অন্ধকার জগতের এ দুই শিরোমণির মধ্যে জানা যায় তাদের মধ্যে ঝামেলার সূত্রপাত বনানী ২০ নম্বর ওয়ার্ড ও মিরপুর এলাকার নিয়ন্ত্রণ নিয়ে কালা জাহাঙ্গীর বনানী ২০ নং ওয়ার্ডের নিয়ন্ত্রণ চাইতেন; হান্নানকে মিরপুর এলাকা নিয়ে এ ওয়ার্ড ছাড়তে বলেন তিনি কাওরান বাজারের সাথে যোগাযোগ ব্যাবস্থা ভাল হওয়ায় হান্নানের কাছে এটি ছিল মাদক ব্যবসার জন্য আদর্শ স্পট  তাই তিনি এ এলাকার নিয়ন্ত্রণ ছাড়তে রাজী হননি এ নিয়ে অনেকদিন ধরেই দ্বন্দ্ব চলছিলো দুই বন্ধুর মধ্যে প্রকাশ্যে বাকবিতন্ডাও হয়েছে অনেকবার
প্রশ্ন বটে.....! বিবিসি'র কাছ থেকে আমরা এই ধরণের বস্তুনিষ্ঠ সূক্ষ জ্ঞান মুলক খবরই আশা করি!
তাসকিনকে যখন অবৈধ ঘোষনা করা হয় তখন অনেকেই তাসকিন ও বুমরার বোলিং একশনের ছবি পাশাপাশি দিয়ে দেখিয়েছিলেন যে বোলিংয়ের সময় তাসকিনের চেয়ে বুমরার হাত বেশি বাঁকে কিন্তু বুমরা নয় অবৈধ হলেন তাসকিন অবশ্য বাঁ হাতটা দেখে যদি আইসিসি এই সিদ্ধান্ত দিয়ে থাকে তবে সেটা ঠিক আছে কারন বোলিংয়ের সময় বুমরার বাঁ হাতটা একেবারে স্কেলের মত সোজা আর তাসকিনের বাঁ হাত থাকে বাঁকা তখন সত্যিই আইসিসি ও ইন্ডিয়ার প্রতি ঘৃনা প্রকাশের ভাষাটাও হারিয়ে ফেলেছিলাম তাসকিন সেদিন ভারতের বিরুদ্ধে খেলতে পারলে আমরা এক রানে হারতাম না আজ এটা স্পষ্ট হল যে সেদিন তারা ষড়যন্ত্রের শিকার হয়েছিলেন তাসকিন ও সানির জন্য শুভ কামনা
পিলা হইছে
সানি আপনার জন্য খুব খারাপ লাগছে, বাংলাদেশ কে দিবার জন্য অনেক কিছু ছিলো আপনার কাছে।শুভ কামনা বন্ধু তাসকিন  এবার নিজেকে বিলিয়ে খেলতে শুরু কর??সব দলকে দেখাতে হবে তাসকিন কি জিনিস।।
বাংলালিংক এর অবস্থা খুবিই খারাপ চট্রগ্রাম সিটি থেকে একটু দূরে পটিয়াতে গেলেই মোবাইলে আর নেটওয়ার্ক থাকেনা
কাকার ব্রেইন কাজ করে নাঅবিলম্বে আফ্রিকার জঙ্গলে পাঠানো হউক
অতীব মহৎ উদ্যগ ।
লেখাটি পড়ে কিছুটা হলেও উপকৃত হলাম..ভাইয়া..
পিতা যখন তার ক্ষুধার্ত সন্তানের প্লেট থেকে ৭৫% খাবার কেড়ে খায়- তখন বুঝে নিতে হবে সেই পিতা - কতটা ক্ষুধার্ত কতটা অসহায় কতটা ব্যর্থ কতটা জঘন্য
ভারত আমাদের শত্রু
সবাই শুনুন মি মুসাবিন শমসের একজন বিশিষ্ট রাজাকার
তাহলে সিক্ষাগুরুর মর্যাদা কিভাবে হবে এই টা পুরাই ফালতু সেই সাথে অপ্রাসঙ্গিক কার সাথে কিসের তুলনা
লজ্জিত
এই টাকা গুলো রাজস্ববোর্ড এ দেওয়া হোক, অন্তত সিগারেটের দাম টা কমবে।।।।।।
সব বাজে কাজ গুলোর পিছনে রয়েছে এই অবৈধ সরকারের কুৎসিত হাত
প্রধানমন্তির নিজে এগিয়ে আসা উচিতএবং এদের বের করে বুক পরযন্ত মাটিতে পুতে পাথর মারা উচিত
যৌক্তিকতা পান কিসেশুল্ক মুক্ত গাড়িহলমার্কব্যাংক লোপাট শেয়ার কেলেংকারি ইত্যাদিতে দেশের হাজার হাজার কোটি টাকা লোপাটে
বিশ্ব যখন তটস্থ তখন আমরা জঙ্গিবাদ নিয়ন্ত্রণ করেছি
অস্থির ভাই । আমার আসলে বড় বড় রাজনীতি বিদ বড় বড় দুরনিতিবীদ দের কে হাইলাইটেড না করে এই ধরনের নায়ক দের কে নিয়া খুঁজে বের করে কাজ করা উচিত তাইলে আমরাই পারবো দেশ সামনে নিয়ে যেতে ।
বাংলাদেশ খেলতে নামলেই রেকর্ড হয় 😂😂
রাজনীতি নিয়ে লেখার জন্য সবচেয়ে উপযুক্ত ব্লগার আপনি! বই নিষিদ্ধ হবে নিশ্চিত! তারপরই হিট!  ;)
অনেক বড় মাপেরর বলদজান্নাতকে উপেক্ষা করে জাহান্নাম বেছে নিলো
ভাল কাজ দোয়া করি
তারকাখ্যাতি সামলাতে পারছেন না কিছু ক্রিকেটার'
এতো নিরাপত্তা কোথায়  দিনদুপুরে মানুষ হত্যা তারপর প্রশাসন নীরব ভূমিকা আর এতো আবেগ সিম নিবন্ধন এর প্রতি কিন্তু কোনো
তাদের  হাহকার
রাষ্ট্র এখন নিজেই দালাল
তিন মোড়লের গালে গালে জুতা মারো তালে তালে
সুখবর সুখবর সুখবর    যারা ইংরেজিতে দূর্বল তাদের জন্য আমরা নিয়ে এলাম-  ইংরেজি শিখুন সহজেই - Learn English Simply পেজ।    এই পেজে লাইক দিলে সহজেই ইংরেজি শিখতে পারবেন।    তাহলে দেড়ি কেন এক্ষুনি লাইক দিন ইংরেজি শিখুন সহজেই - Learn English Simply
আন্তর্জাতিক কল রেট পুনর্নির্ধারণে বিটিআরসি কাজ করছে। সবার সঙ্গে আলোচনা করে এ বিষয়ে সিদ্ধান্ত নেওয়া হবে।
বাংলাদেশের সামাজিক দৃষ্টিভঙ্গি মেয়েদের প্রতি অত্যন্ত কুৎসিত
ঘিন্না
এইপৃথিবীতে নামাজের চেয়ে শান্তি আর কোথাও নেই।
সৃষ্টিকর্তার অনুগ্রহ পেতে তাঁর সৃষ্টির সব বিষয় বস্তু কে ভালবাসুন।  স্রষ্টা তাঁর সৃষ্টির মধ্যে অনন্ত কাল ধরে অবস্থান করছেন।    ভাল থাকুন সময়ের সর্বক্ষণ।
দোয়া করি জীবনে অনেক বড় হও।
শুভ রাত্রি
তেলাপোকাও পাখি শাহরিয়ার কবিরও লেখক হালারপো নাস্তিক  মুরগী চোরা
ভাইয়েরা যে যা বলেন ঘুরে ফিরে সেই একই কথা বিনা ভোটে পাশ জনগনের বাশ আর আজকে আমরা বাশ খাচ্ছি
যোগ্যতা ভিত্তিতে নিয়োগের বেত্যয় ঘটলে জনরোষ দেখা দেওয়াটা স্বাভাবিক   বিশেষত পুলিশ বাহীনির ক্ষেত্রে  চোখ উপড়ানো ১৫ বছরের মাদ্রাসা ছাত্রের লাশ পড়ে আছে  আগের দিন পুলিশ পরিচয়ে ধরে নিয়ে যাই  দোষটা হচ্ছে শিবির করার অপরাধ  ১৫ বছরের ছেলের প্রতি এ কেমন বিভৎস আচরণ  এটাতো ৭১ এর হানাদার বাহিনী থেকে কোন অংশ কম নয়  মানবতা কর্মীরা নিরব কারণ সে মাদ্রাসা ছাত্র  ঢাকাই মাদ্রাসা ছাত্রদের সাথে স্থানীয়দের বাক বিতান্ড কে কেন্দ্র করে পুলিশ গুলি ছোড়ে একজনকে মেরে ফেলে  এদের দোষ একটাই এরা নৈতিক শিক্ষা নেয়  ক্যাপিটালিস্ট দুনিয়াই এরা টাকার কাছে সহজে বিক্রি হয় না  ক্রাইম টলারেন্স জিরো  আর কোথাও অবিচার হলে গর্জে উঠে  হয়তো অতি পাতলা চমড়া হওয়ার দরুন কেউ বিপথ গামী হয়ে যাই  কিন্তু নিয়ত একটাই জাসটিস  আর আমাদের মতো ঘুষ খোর  সুদ খোর  চান্দাবাজরা নাক সিট কাই  এরা জঙ্গি  খারাপ মানুষের সংখ্য বাড়লে তো এমনই হবে  শ্লোগান একটাই  'কোন হত্যাকারীকে বাংলাই ঠাই নাই  নিরীহ মাদ্রাসা ছাত্রের বিচার চাই  ' আর প্রথম আলো নিরব কারণ সরকার সব পারে  ব্যবসা নিয়ে টানাটানিতে পরে যেতে পারে  অবস্থা প্রেক্ষিতে একটা প্রশ্ন বারবার জাগে পেপার কেন সামাজিক ব্যবসা হবে না  মুনাফার লোভে এভাবে যদি নিজের স্বার্থে হীন কাজ করে একই সাথে জাতির স্বার্থ বিনষ্ট হয়ে যাই
মাদ্রিদ ফ্যান তবে তার চেয়ে বড় কথা সত্যিকারের ফুটবল ফ্যান এরকম ভালোবাসা দেখে আসলেই আমরা বাকরুদ্ধ ধন্যবাদ এরকম সম্মান ও ভালোবাসার জন্য   #রিয়াল_মাদ্রিদ_ফ্যান
যেহেতু সাকিব বিসিবির কথায় দেশে চলে আসছে তাই তাকে এরকম শাস্তি দেওয়া উচিত হয়নিএরকম শাস্তি দেয়া ক্ষমতার অব্যবহার করা হয়েছে
অনুপ্রাণিত হই প্রতিবার ☺
নমনীয়তার কিছুই তো দেখছি না @অর্থমন্ত্রী_মহাশয়
এতদিনি আমাদের প্রধানমন্ত্রী করেনি
অবশেষে ঘুম ভাঙলো।
আসলে তাদের মত মানুষের  গরিব মানুষ কাজে বেশি কাজ উচিত.
চট্টগ্রামের পতেঙ্গায় কর্ণফুলী নদীতে ৪০ জন যাত্রী নিয়ে নৌকা ডুবি উদ্ধারে কাজ করছে কোস্টগার্ড
এটা অামাদের পাবনা জেলার
আমাদের দূর্ভাগ্য
তাসকিন কে ম্যাচসেরার পুরস্কার দেওয়ার দরকার ছিলো
আল্লাহ্‌র গজব পরসে
বিসিবির উচিত আন্তর্জাতিক ক্রীড়া আদালতে মামলা করা যাতে ভবিষ্যতে      এই রকম নোংরামির শিকার যেন কোন খেলোয়াড় না হয়তা না হলে আমাদের ক্রিকেট সামনের দিকে এগিয়ে নেওয়ার প্রয়াস বড় বেশি বাধা গ্রস্ত  হবে ভবিষ্যতে আরো বড়  বেশি প্রতিহিংসার শিকার হতে পারেভারত এখন বাংলাদেশ ক্রিকেটের প্রধান শক্রুভারত চায়না বাংলার ক্রিকেট এগিয়ে যাকতারা বাংলার দামাল ক্রিকেটারদের দমিয়ে রাখার জন্য কৌট কৌশল বেছে নিয়েছেআমাদের সোচ্চার হওয়া জরুরী
সবেমাত্র শুরু করল,,, একে একে সবই জয় করবে।  এই ছেলে জয়ের জন্যই এসেছে,,,,,, পরাজয় তার অভিধানে নাই
বিশ্বসেরা ডিফেন্ডার নাবিশ্বের অন্যতম সেরা ফুটবলার 😍😍
শূন্য
আমাদের সমাজ ব্যাবস্থাই এমন!!! :/ তবে আশা রাখি এমনটা আর থাকবে না, একদিন না একদিন ঠিকি বদলাবে!!!
আমি বা আমরা প্রতিদিনেই যে খাইতার কোন কি খবর আছে   হাইরে গরিবের কপাল
সাকিব ৬মাসের জন্য নিষিদ্ধ হওয়ায় আমি ব্যথিত এর ফলে দেশ ক্ষতিগ্রস্ত হলএকজন ভালো খেলোয়াড় হিসেবে তার ক্যারিয়ার ক্ষতিগ্রস্ত হল
সড়ক দুঘটনাচাঁদাবাজিঅবৈধ ড্রাইভারফিটনেসবিহীন গাড়ি রাস্তায় নৈরাজ্য এই গুলি বন্ধ করতে পারছেন নাতারপরও উনি সফলকি আজব
বাংলাদেশ আর বাংলা ভাষার জন্য সত্যই অন্যরকম এক সম্মান ও ভালোবাসা।  বার্সা,  শুধু দল নয় দলের চেয়েও বেশি কিছু। <3
মারা যাক
ছিনিমিনি খেলোয়ার
NO VAT ON EDUCATION শিক্ষা পণ্য নয়পণ্যে ভ্যাট হয়শিক্ষায় নয়
মারুফ ভাই এর মত মানুষকে হাজার হাজার স্যালুট, বাংলার বুকে জন্ম নেয় যেন  মারুফ ভাই এর মত হাজার লাখো সন্তান।
পরাজয়টা কি আই ছিঃ ছিঃ'র নাকি সীমানার প্রতিবেশির
তৈমুর লং মুসলিম ছিলেন বলে এতো কথাযদি নামটা রামচোদ বা বানচোদ রাখা হতো তবে কনো কথা হতো নাজেনে রাখো তোমরা প্রথিবী তে আরো হাজার তৈমুর লং আসবে জালেমদের ঘুম হারাম করার জান্য
শুভ বিবাহ বা‌র্ষিকী । সুন্দর কাটুক আপনা‌দের বিবাহীত জীবন । জীব‌নের শেষ মূহুর্ত পর্যন্ত যেন সু‌খে বসবাস কর‌তে পা‌রেন এই দোয়া ক‌রি ।
এর থেকে ভালো আর নেই
মেসির ফিরে আসাতে আমি খুব খুশি
জাতি অনেক কিছু জানলেও তা মানার ধারে কাছ দিয়েও যায় না তাই যা করলে জনগণকে অারও বেশি চাপে-মাপে কিংবা খাপে পুরে রাখা যাবে জাতির মাথারা এখন সেই ধান্ধায় আছে এর থেকে সহসা মুক্তির কোন লক্ষণরেখা দেখা যাচ্ছে অার এই কারণে ৭ই মার্চের ভাষণ এক ঐতিহাসিক ভাষণ হিসেবেই বইয়ের পাতায় লেখা থাকবে এর উত্থাপিত প্রশ্নের কোন সমাধানে যাওয়া হবে না কখনই আমরা অভাগা জাতি নেতা নির্বাচন করতে শিখলাম না
চোরে চোর মাসতুত ভাই
গাধা পানি খায় কিন্তু ঘোলা করে এটাই করবেন তো ছাত্রদের রাস্তায় নামালেন কেন
মামুনের মতো মানুষ আমাদের দেশে অনেক প্রয়োজন,দোয়াকরি আল্লাহ যেন উনাকে ভালোরাখেন সুস্থ রাখেন আর উনার কার্যক্রম সঠিক ভাবে চালিয়েযেতে পারে সেই তৌফক দানকরেন,বিওশিলরা যদি মামুনের পাশে এসে দাড়াতো।
এইবার বুঝলেন তো রেন্ডিয়ার বাচ্চারা আমাদের ৭১ এ ও আমাদের ভালো চাননিআর বর্তমানেও আমাদের ভালো চায়নাকিন্তু কিছু বাংলাদেশী আবাল এখন ও রেন্ডিয়ার পক্ষে সাফাই গায়
আমার কান্না পাচ্ছে বোনেরা আমার তোমাদের সাথে থেকে লড়াইতে থাকতে পারলাম না বলে
সব শিক্ষা প্রতিষ্ঠানেই এই নিয়ম চালু করা উচিত অন্তত প্রতি বছর একবার হলেও।
ভারতআমাদের কে যা দিসে তার চেয়ে বেশি নিছে
আজরাইল যদি আসে তাকে ঠেকাবে কি করে
নাম নিয়ে এত ঝামেলা এবার বুঝি তৈমুর লং আর আমরা মন্তব্যকারী চেঙ্গিস খানের মাঝে যুদ্ধ লেগে গেল
তার টাকা আছে সেজন্য এত টাকা খরচ করছে।
ই টাইপের আই পাস হলে ধর্ষন বহুগুন বেরে যাবেতখন দেখা যাবে সম্পদশালি মেয়েকে ধর্ষন করে বিয়ে করে সবগুনা মাপ হয়ে যাবে
এখন আওয়ামীলীগ বিরোধী দলে থাকলে দেশে লঙ্কাকান্ড ঘটে যেত আওয়ামীলীগ হলো আন্দোলনের ওস্তাদ
বটে
খুব ভালো আমার মা আমার কাচে নায় অনেক দুরে তায়আমি নিজের হাতে মাকে পা দুহাতে পারচি না
বছরের একমাত্র দিন যেদিন আমরা র‍্যাগ এর আসল মানে বুঝতে পারি "ছিন্ন বস্ত্র" আর আমরা খালি গায়ে সারাদিন ঘুরতে পারি :P :P
দেখতে হবে।
অতীত অভিজ্ঞতা থেকে সিবিআই অফিসারেরা মনে করছেন এই রাজ্যে বসে প্রভাবশালী নেতাদের গ্রেফতার করে নিজেদের হেফাজতে রেখে জেরা করার ক্ষেত্রে বিবিধ সমস্যা রয়েছে
বিশ্বের প্রতিটি মুসলিম দেশের প্রেসিডেন্টরা যদি এরদগানের মত হয় বা এরদগানের কথা মেনে চলে তাহলে মুসলমানদের মুক্তি মিলবে।
প্রধানমন্ত্রী বলে প্রতিষ্ঠান ভ্যাট দিবে আর অর্থমন্ত্রী বলে শিক্ষার্থীদেরই ভ্যাট দিতে হবে :- রাম ছাগলের গোষ্টী -:
বলেন যে; বিরোধী মতাবলম্বীদের ধরা সহজ হবে
টাইমলাইনে রেখে দিলাম অনুপ্রেরণার জন্য। :)
রোহিঙ্গা বিষয়টি হচ্ছে বাংলাদেশের জন্য আন্তর্জাতিক সমস্যা
অসুবিধা হচ্ছে না
ক‌ি‌ন্তু  যা-ই  বল‌ে‌ন-না-ক‌ে‌ন  বয়স  শ‌ে‌ষে  ইসলামী  ব‌ি‌ধান  ম‌ে‌নে  ঐ  কবর‌ে‌ই যে‌তে  হব‌ে    স‌ে‌টা  হব‌ে অাপনার  ব‌ি‌বে‌কের  কাছ‌ে অাপনার  ব‌ি‌রাট  পরাজয়
উত্তর প্রদেশের বেনারাস শহরে ছুটি কাটাতে এসেছেন গগনবাবু। ছুটি কাটানোর জন্য বেনারাস শহর যে কীরকম তা হাড়ে হাড়ে টের পাচ্ছেন তিনি, তীর্থযাত্রীদের ভীড়ে জান যায় যায় অবস্থা। তবে গঙ্গার খোলা হাওয়া শান্তির যে পরশ বুলিয়ে যাচ্ছে তাও কম না, অন্তত কলকাতার মত শহরে এ জিনিস আশা করাই পাপ।
কিন্তু প্রাইভেট বিশ্ববিদ্যালয়ে শিঘ্রই শিক্ষার্থীদের টিউশন ফি বাড়বে
সেই সময়ের কথা মনে হলে  খুব খারাপ লাগেরে ভাউ
খুব ই ভালো লগলো।  আল্লাহ আমাকে তৌফিক দিলে আমার ও এমন কিছু করার ইচ্ছা আছে।
মালের মাথার সবগুলা নাটবল্টু হারাইয়া গেছে যদি কেউ পেয়ে থাকেন অতিসত্বর পাবনার পাগলা গারদে জমা দেন
"""ছিনতাই চাঁদাবাজির মাধ্যমে গড়ে তুলেছিলেন বিপুল পরিমাণ সম্পদ		এই কুখ্যাত সন্ত্রাসীর গল্প নিয়েই সাজানো হয়েছে লেখাটি"""
যে গরু দুধ দেয় তার লাথি খাওয়া যায় প্রথম যখন অপরাধ করেছিল তখন শাস্তি দিলে আজ এ পরিণতি হত না এর জন্য বোর্ডই দায়ী  বোর্ড নিজেদের অপকর্ম ঢাকতে শাকিবকে বলির পাঠা বানাচ্ছে
ধন্য তব মানব জীবন ... শত কোটি সালাম তোমায় মারুফ ভাই ..!!!
আমি রিয়াল-মাদ্রিদ কে ভালবাসি কিন্তু বার্সেলোনা তোমাকে জানায় আন্তরিক ভালোবাসা ও রক্তরাঙা গোলাপের শুভেচ্ছা ! তোমাদের কাছে চিরকৃতজ্ঞতা এভাবে বাংলা ভাষাকে সম্মান দেওয়ার জন্য ! Thank's all of Barcelona .
এরা মানুষ না  এরা জানোয়ার থেকে আরো খারাপ  আললাহ তাদের বিচার অবশ্য করবে
এইটা কোনো গান হইলো শুনলে খালি চোখ দিয়া পানি পরে শালা বন্ধ কর এই সব গান তোরে কে কইসে আমার ছোট বেলা নিয়ে গান গাইতে﻿
আমি মনে করি, ফুটবল বিশ্বে এটা সুন্দর একটি সন্ধ্যা ছিল যা ফুটবল ইতিহাসের বর্ষানুক্রমিক ইতিবৃত্তে লেখা থাকবে। আমার মনে হয় না, এর আগে কোনো দল এত ভালোভাবে ঘুরে দাঁড়াতে পেরেছে।
হতাশার কোন কারণ নেই,যা ইনকাম করছে ওগুলা দিয়ে চলে যেতে পারবে।
হয়তো আসবে তুমি ছড়াতে বিষাক্ততা
কেউ যদি কথা দেয় আসবে, তার জন্য অনেক ক্ষন ধরে অপেক্ষা করার নাম হচ্ছে বিশ্বাস।কিন্তু সে আর কখনোও আসবে না জেনেও তার জন্য সারা জীবন অপেক্ষা করার নামিই হচ্ছে ভালবাসা। PSYCHO.
আমগো এক লাক্ষ টাকাই নাই আর হেতের এক লাক্ষ কোটি টাকা ভাউরে
হালায় একটা ভন্ড ভক্তদের নিন্দার তোপ থেকে বাঁচার জন্য অবসর নিলোযেন কেও ওরে দোষ না দিতে পারে অভিনয় ভালোই পারে
ধর্ষণ
হুদাই সরকারের সম্পদ নষ্ট করছে শালারা
বাংলাদেশের সাংবাদিকদের হাতে শেকল বাঁধা রয়েছে  সত্য বললেই ডিজিটাল স্টাইলে শেকলে টান পড়ে  কিছু বছরের সাংবাদিক আর বর্তমানের সাংবাদিকদের মধ্যে অনেক পার্থক্য
এতো টাকা রাখবা কোথায় কাফনেতো পকেট নাই
আপনারা তো ভালো কারো সাক্ষাৎকার নিবেন নাএতেই বোঝা যায় আপনাদের উদ্দেশ্য কি
ওটি ছিল সাকিবের এজেন্ডা। ওর যা প্রাপ‌্য তাইই পেয়েছে। আমি ওকে খুব কাছ থেকে দেখেছি বহুবার।
অনেক মজা পাইলাম।
চিন্তার কিছুই নাই  যুক্তরাষ্টের সহায়তায় আইএস আবার পালমিয়া দখল করতে সক্ষম হবে
তারা মাছ দরছে।
খুব খুশি হলাম খবরটা জেনে!!!!  Great INDIA.!
বাংলাদেশের শ্রেষ্ঠ ধনী মুসা বিন  শমশের হল শেখ হাসিনার ফুফাত ভাই শেখ সেলিমের বেয়াই।
মেয়ের পন্য মুভি দিয়া ইনকাম করা টাকা খরচ করছে এতে কার কি আসে যায়
খালেদা জিয়া কি বাংলাদেশের একমাত্র জনগণ যার পেছনে সরকার এত শ্রম দিচ্ছে আরে হালিম ভাই আমাদের নিয়ে একটুও ভাবুন
আজ পর্যন্ত কোন বাংলাদেশি হিন্দু এর বিরুদ্ধে কথা বলা তো দূরে থাক একটা কমেন্টসও করেনিতাহলে তারা বাংলাদেশি নয়অথছ কলকাতার হিন্দুরা প্রতিনয়ত কমেন্টস করে বাংলাদেশকে বাংলাদেশের ক্রিকেট অপমাণিত করে যাচ্ছেধন্যবাদ
হারামজাদাদের বিচার হওয়া উচিত কিন্ত এদের বিচার করার কারও শক্তি নেইচলুন আমরা সবাই এদের মন থেকে ঘৃণা করিঠিকই একদিন এদের পতন হবে সে আমরা হাসবো ওরা কাঁদবেসেই দিনটার অপেক্ষায় রইলাম
অবশ্যই আসে আধাঘন্টা ব্যাপ্তিকালের একটি নাটক দেখানোর কথা বলে দেখানো হয় ১২/১৩ মিনিট বাকি সময়টা শুধুই বিজ্ঞাপন
প্রথম স্ত্রী রাখির সঙ্গে বিবাহবিচ্ছেদ না করেই নিজের চেয়ে ১৮ বছরের ছোট এক মেয়েকে বিয়ে করতে যাচ্ছিলেন সনু সেই হিসেবে অনুষ্ঠানেরও আয়োজন করা হয় মল্লার রোডের একটি রেস্তোরাঁয় বিয়ে সম্পন্ন হওয়ার আগেই সেখানে রাখি ও পরিবারের সদস্যরা গিয়ে হাজির হন এ সময় রাখিকে চেনেন না বলে সনু দাবি করলে রাখি তাঁকে মারধর শুরু করেন একপর্যায়ে সনু পালানোর চেষ্টা করলে রাখির পরিবারের সদস্যরাও তাঁকে ধরে মারধর করেন খবর পেয়ে ঘটনাস্থলে পুলিশ পৌঁছায় পরে ওই রেস্তোরাঁর কর্মীরা সবাইকে রেস্তোরাঁ থেকে বের করে দেন
সাধারন মানুষের ভোগান্তির কথা চিন্তা করে শিক্ষার্থীদের ভ্যাট প্রত্যাহারে আশু সমাধান জরুরী
না  ঐটা আরো খারাপ
আজ ই শেষ দিন link টিতে গিয়ে লাইক দিয়ে ভোট করুনভোট এর অভাবে win হতে পারছি না  https://wwwfacebookcom/jagolifestyle/photos/a142848186412002210737418311381824825452393/1428507484117460/type=3&theater
আমাদের অহংকার
হারিয়ে ফেলেছি শৈশব
যারা ক্রিকেট দেখেন  তারাই বলতে পারবেন- পাপন বোর্ডে আসার পর থেকে যত অনিয়ম লেগেই আছে  তাহলে দোষটা কার
৯৯ টাকার অস্থির সব পণ্য পেতে ভিজিট করুন www.matro99.com
মুসাফির আমরা সবাই মুসাফির- কবরে শুধুই আমলের উপর ব্যাবহার পাবে যার আমল ভালো হবে সে কবরে সুখিআর পাপী হলে কষ্টের অন্ত নাইহরেক রকমের আজাব হবে
বাংলা গানগুলোর মধ্যে আমার সব থেকে প্রিয় একটা গান। <3 <3 <3﻿
এটি ছিল শেখ সাহেব ও মানুষের মাঝে সবচেয়ে ঘনিস্ট সম্পর্কের বড়দিন।
ভিডিও ফুটেজ দেখে অপরাধী সনাক্ত করতে পারছে না যারা তারা আবার মোবইল অপরাধী দের ধরবে হাস্যকর বিষয়
সত্যি এভাবে জিতবে ভাবতে পারিনি । তবে সবসময় আস্থা ছিল । #Good_Luck_Tigers  #এগিয়ে_যাও
চোখের সামনে অপরাধ করে অপরাধীরা পাড় পেয়ে যাচ্ছে সিম নিবন্ধন করে কোন অপরাধীদের ধরবেন
ক্ষমা চাইলো আন্দোলনকারী শিক্ষার্থীরা ভ্যাটবিরোধী আন্দোলনের কারণে সৃষ্ট যানজট এবং ভোগান্তির জন্য নগরবাসীর কাছে ক্ষমা প্রার্থনা করে লিফলেট বিলি করছে ব্র্যাক বিশ্ববিদ্যালয়ের আন্দোলনরত শিক্ষার্থীরা। আজ রবিবার সকাল ১০টা থেকে ব্র্যাক বিশ্ববিদ্যালয়ের সামনে ভ্যাটবিরোধী আন্দোলন শুরু করে শিক্ষার্থীরা। আন্দোলনের অংশ হিসেবে শিক্ষার্থীরা পথচারী ও যাত্রীদের কাছে লিফলেট বিলি করে। লিফলেটে তারা নগরবাসীর উদ্দেশে বলেছেন, ‘শিক্ষা কোনো পণ্য নয়, শিক্ষাব্যবস্থাকে পণ্য বানানোর জন্য ভ্যাট চাপিয়ে দেওয়া হচ্ছে। এ অবস্থা থেকে পরিত্রাণের জন্য এবং দেশের স্বার্থেই আমরা এ আন্দোলন করছি। এ জন্য আমরা ক্ষমাপ্রার্থী।’
এরকম ভালো মনের অভিভাবক পেয়ে আমরা ধন্য। আল্লাহ আপনাকে সার্বিক সফলতা দান করুন। আমিন।
এটা নিয়া এত অবাক হবার তো কোন কারন নাই
কখনও কোন সমস্যা হয়নি একটা সেট নষ্টও হয়নি
খুবই সুন্দর একটি পোস্ট,বাট কাস্টমাইজড না হলে ভালো হতো।তারপর ও শুভেচ্ছা।💜
Nitish Haldar কারা গরুর সন্তান সেটা বেশ বোঝা যাচ্ছে আর গরুর সন্তানেরাই কিন্তু বলদ এটাও সবাই জানে
কি বলব,, বলার ভাষা যে হারিয়ে ফেলেছি♥♥ আমি ফুটবল খেলা খুব কমই দেখি!! তবে fc Barcelona PAGE থেকে প্রাণের ভাষা বাংলা  ইউজ  করায়!! আমি   এই  ক্লাভ এর  একনিষ্ট  ফেন হয়ে গেলাম। আমি গবির্ত আমি বাঙ্গালি বলে ♥♥♥♥♥♥
তারানা পাগলী কি বলে
দেখে অনেক ভাল লাগলো, বাংলাদেশের সকল স্কুলে যদি এমন হতো।
আর পারলাম না
এই ভারতে অনেক মানুষ না খেয়ে  আছে তাদের সহযোদিতা করলে তাকে  মানুষ মনে হতএই লোকদেখানো বাব দেখে তাকে অমানুষ মনে হয় গরীবের রকতো চুষে এই রুপি বানিয়লছে তাইএইটা কিনতু তার অহংকর
মাতলামি এখন কমেনিকয়েক দিন ধরে শুধু খালেদা জিয়া খালেদা জিয়া  বলেই বোলতাছেন কারন কি কোন কাম নাই
আসলেই বড় মানের মানুষ দের ভাবনা গুলোও বুঝি এমন বড় হয়,আমি অভিভূত।
খারাপ সময়ে তার পাশে কেউ ছিল না
জঙ্গিমিশনে নারীদের জড়ানো যদিও একটু কঠিন কিন্ত তাদের দ্বারা আপরেশন সফল হওয়া একাটা পুরুষ জঙ্গির চেয়ে ৩গুন বেশি।
এরাই দেশের মানুষের টাকা লুটে খায় মানুষরূপী শয়তান
ফেনীর নেছার ভাইয়ে ফোন নাম্বারটা কি আমি পেতে পারি। আমার বাড়ী ফেনী আমি তার সাথে সক্ষাত করতে চাই। যাদি কেউ সহযোগিতা করেন, চির কৃতজ্ঞ থাকবো।
মূসা ভাই,আমারে লাখ টাকা ভিক্ষা দেন. .
ঠিক এই কারণেই দেশী চ্যানেল দেখা হয় না বিজ্ঞাপন তাদের মূখ্য বিষয় তাই এখন তাদের শিল্পের এই করুন দশাএখনও সময় আছে সংশোধন না হলে চ্যানেলগুলো লোকসান দিতে দিতে বন্ধ হবে খুব তাড়াতাড়ি
সত্যি অসাধারণ হয়েছে.... ধন্যবাদ রেদোয়ান রনি ভাইকে। বিশেষ ধন্যবাদ প্রথম আলোকে এত চমৎকার একটি ভাবনার জন্য। সবার দেখা উচিত..........
লও ঠ্যালাডিগবাজী দেওয়ার মজাই আলাদা(সূত্র:হুসাইন মুহাম্মদ এরশাদ)তবে ডিগবাজী খারাপ কিছু নয়ইহা শরীরের জন্য খুবই উপকারী :
আগে উনি করবেন..তারপর আমি...:-D
আজকের খেলাটি ছিল আমাদের হেরে যাওয়া ম্যাচটি ছিনিয়ে আনা তবে ম্যাচটি সহজে জিততে পারতাম যদি ক্যাচ মিসের মহড়া না দেখা যাইতো
প্রথম আলো পত্রিকা যে কি দিয়ে তৈরিদৈনিক তারানা হালিমের একটা ছবি দিয়ে নিউজ করে-বলি দেশে কি আর কোন মন্রি-মিনিস্টার নেইআর আপাদের নজরই বা কেমন এই মহিলার বয়সও তো কম হল না
তোমার ছেলে এখন কি করে?
যখন দেখবে বাধা, মনে করবে ইনশাআল্লাহ সাফল্যলাভের দরজা আমাদের অতি সামনে
অন্যায়ের বিরুদ্ধে আওয়াজ তোলো জোরে  একসাথে
হিজড়া নাকি বিজড়া!! এসব পরিচয়ে পরিচিত করার দরকার টে কী? মানুষের পরিচয় মানুষই হওয়া উচিৎ, তার নামেই তারে ডাকা উচিৎ,
এ থেকে প্রমাণিত যে,লক্ষ্য যদি ঈশ্বর ও হয় তবে ভক্তের ডাকে সাড়া দিতে বাধ্য | মেসির পূর্ণ্যতা আশা করি
অভিনন্দন ওয়াসফিয়া কে।
জাতীয় উন্নয়নেরর সবাথে' সব কোঠা বাতিল করে হিজরাদের জন্য কোঠা পদ্ধতি চালু করা একান্ত প্রয়োজন
একটি মহৎ কাজ।
অন্যকে কপি নয় নতুন কিছু কর
আমাদের দেশের অধিকাংশ আঁখের গোছানো রাজনীতিবিদরা যদি এমন সব মহান ব্যক্তিদের কাছ থেকে মানবতা বিষয়ক বিন্দু বিসর্গ শিখতো তাহলে বোধ হয় সমাজে এমন অসহায় মানুষদের মলিন মুখগুলো আমাদের দেখতে হতো না
ভারতের ৪০% জনগণ এখনও খোলা জায়গা টয়লেট করে  এর চেয়ে হতভাগা আর কোন জাতি হতে পারে
কুপি বাতি নিবে যাওয়ার আগে দপ করে একবার জ্বলে মাল বাবু তেমনি কি জ্বলে উঠলো
বাংগালী অন্যর টাকা দেখলেই শুধু দান-খয়রাত আর দেশের কাজে ব্যায় করার উপদেশ দিতে ব্যাস্ত হয়ে পরে অন্যর টাকা দান করতে বলাটা খুবই সহজ
আন্টি    এর   পরেও   যদি    গুম হত্যা    বন্ধ   না    হয়     জনগনরে    কি    জবাব    দিবেন   ১   মাস    তো     দেখি    এরপরের    ইস্যু    কি   হয়
গত বুধবার দিবাগত রাত দুইটার পরে মহাখালীর কড়াইল বস্তিতে ভয়াবহ অগ্নিকান্ডের ঘটনা ঘটেছে ১৬ই মার্চের এ ঘটনা গণমাধ্যমগুলোতে তেমন প্রচার পায়নি বস্তির কয়েকশ দোকান-ঘর আগুনে পুড়ে গেছে হতাহতের ঘটনা না ঘটলেও সর্বস্ব হারিয়ে খোলা আকাশের নিচে নির্বাক হয়ে বসে আছেন ক্ষতিগ্রস্ত লোকজন
ঈদের চেয়ে বেশি খুশি    কথা ঠিক তবে দেশবাসী বা ক্রিকেটাররা নয় নাস্তিক আর প্রথম আলুরা
ওস্তাদ তোমাকে ভালবাসি খুব লেখাগুলো তার থেকেও বেশি!!!
যারা ফোনের মাধ্যমে অপরাধ করে তারা ভাল করেই জানে কিভাবে অপরাধ করলে ধরা পরবেনা ডিজিটাল বাংলাদেশীরা আপনার মত বেকুব না
দল থেকে সানির এই বাদ পড়া ৮ তারিখ  অস্ট্রেলিয়ায় তাদের বোলিং এ্যাকশান শোধরানোর পরীক্ষায় প্রভাব ফেলবে তাসকিন উৎরে যাবে সানি যদি এ পরীক্ষায় পাশ করে বেরিয়ে আসতে না পারে তার দায়ভার বিসিসিবিকেই নিতে হবে
এতো টাকা পায় কোথ্থেকে
লাইন গ্যাসে মিটার বসালে, আর না হয় সব গ্যাস বোতল জাত করা হলে, অপচয় কিছুটা হলে রোধ পাবে।
কোন লাভ নাই মরলে আল্প টুকুন  জমি আর সাদা কাপড়  যাবে
হেতে মরে না কেরে  :3
অর্থ মন্ত্রী নিজে পড়াশুনা করেছেন ভ্যাট দেন নাই  কি ঠিক বলছি তো মাল চাচা
টিভি রিয়্যালিটি শোয়ে প্রতিযোগীদের মধ্যে ঝগড়া-বিবাদ হাতাহাতি ও কান্নাকাটির ঘটনা হামেশাই দেখা ও শোনা যায়
ভ্যাটের চেয়ে বৈষম্যটা বড় ছিল ৷ সরকারকে ধন্যবাদ ৷ Discrimination was the big issue than VAT. Thanks to government.
বাংলাদেশ কে কউ যদি সবচেয়ে উচু মর্যাদায় চিনিয়ে থাকে সে হলো সাকিব। মোট কথা বাংলার আরেক নামই সাকিব। জুতা মারি সাকিব হেটারদের।
গর্ব করার মতো কিছু না
এর জন্য দায়ী আমাদের কিছু বিকৃত মানসিকতার দর্শক যার ফেসবুক এবং ইনটারনেটে বিভিন্ন দেশের খেলোয়াড়দের ব্যংগ চিত্র দেয় এই সব দর্শকরাই বাংলদেশের ক্রিকেটের সবচেয়ে বড় শত্রু
তবুও আমরা গরীব!
কোনো মন্দিরের ছাদে উড়ে এসে ঢিল পড়ছে কিনা চোখ মেলে তাকিয়ে আছে মানবতা সংবাদিকদের সমস্ত ক্যামরা মুসলমানদের হাতের দিকে লাটি-চোটা নিয়ে কোনো ক্যাঙের পার্শ্ব দিয়ে হাঁটছে কিনা    বাতাসের প্রবল বেগে যদি কোনো দেবতার গায়েও ধুলো-বালি উড়ে তার জন্যে দায়ী মানবতা কোনো মন্দিরের জরাজীর্ণ দেয়াল যদি খসে পড়ে তার জন্যে দায়ী পার্শ্ব দিয়ে হেঁটে যাওয়া খেটে খাওয়া গরিব মুসলমানটি    আজ লক্ষ লক্ষ মুসলমানের প্রাণপ্রিয় অরাধনাগার পবিত্র ঘর কাবা শরিফের খন্ডিত অংশ মায়ানমারের নিরহ ইমানদারগণের কঠোর পরিশ্রমে নির্মিত মসজিদগুলিতে দাউ দাউ আগুন জ্বলছে    এখন মানবতা কোথায়   কলেমা পড়ার অপরাধে মুসলমান হওয়ার অপবাদে হাজার হাজার ইমানি ভাই বোনকে নির্মমভাবে হত্যা করা হচ্ছে পাষন্ড কাফের বেদ্বীনরা ভয়াবহ বারুদ বর্ষণে মুসলমানের মাথাগুলিকে ফুটবলের মতো উড়িয়ে দিচ্ছে মুসলমানের দেহগুলো ধারলো অস্ত্র দিয়ে কাঠের মতন জোরে জোরে কোপাচ্ছে এখন কোথায় সাংবাদিকদের ক্যামরা   ওহে নরাধম  কলঙ্কিত মানবতা ইসলাম বিদ্বেষী পাষন্ড সাংবাদিক তোরা কী তবে জানিস না মরতে হবেতোদের বিবেক কী তবে জাগ্রত হবে না   মানবতা একটু জেগে উঠো
একজনে যদি ৩টা সিম রেজিঃ করতে পারে, আমি একটা করেছি, আরেকটা না হয় বেগম জিয়ার জন্য করবো, আমার বায়োডাটা দিয়ে  ৷
2016 আইসিসি বর্ষসেরা উদীয়মান ক্রিকেটার হলেন কাটার মাস্টার খ্যাত "মুস্তাফিজুর রহমান"।            👍👌💗     অভিনন্দন ফিজজ,,,🎉🎉🎉
২ বার পড়লাম। কোন লাইন রেখে কোন লাইনের প্রশংসা করবো বুঝতেছি না। খুব ভালোবাসি প্রিয় ইভুদা
এইদিনটি ছিল মানুষের আশা ও প্রত্যয়ের দিন।
একজন সাদা মনের মানুষ।
পৃথীবি ব্যাপি এত অপমৃত্যুর একমাত্র কারন তারা তাদের বাস্তব ধর্মের নীতি হতে সরে গিয়ে অনৈতিক কাজে মগ্ন হয়েছেতাই সব ধর্মের সব মানুষের এই করুন অবস্হা
এইটা হলো শয়তান সংঘ
খুবই ভালো প্রস্তাব কারণ তাতে রোহিঙ্গাদের বাংলাদেশে ইয়াবা, ড্রাগস আর অস্ত্র স্মাগলিং ব্যবসা বন্ধ হবে।
একদম ঠিক । অবশ্যই জানাতে হবে ।
যোগ্যতার উপযুক্ত সন্মান পেয়েছেন। আমার শুভেচ্ছা রইল।।।।।।।।।।
ভালটা ছিডবে এতোদিনে পারে নাই আর কবে পারবে বসে বসে বড বড কথা বলে
সেদিন যদি অষ্ট্রেলিয়ায় পরীক্ষা করা হতো তবে কৃতকার্য হতো ওটা ছিলো ভারতের পাতা ফাঁদ
সবার আগে রোহিঙ্গা দের জন্যা রাখাইনে নিরাপদ অঞ্চল গঠন করা খুব জরুরী তারপর তাদের কে মিযানমার ফেরত পাটানো হোক
দেশ ও সাধারন জনগনের জন্য যারা কাজ করে,তাদেরকে দেখলে বুকটা গর্বে ভরে যায়, এই ভিডিওটা দেখে বুকের ভেতরটা যেন চাপা কান্নায় ভেঙে পরেছে।  বুকের এক পাশটাই একধরনের ব্যাথা কাজ করছে। ছি ছিছি আমরা যারা এত সুস্থ সবল থেকেও দেশের জন্য কিছুই করতে পারিনা,করার চেষ্টাও করিনা,  শত কোটি স্যালুট তোমাদের.....
প্রথম আলো আর মুরগি কবির তারা একে অপরের সাথে নাড়ির মিল আছে।
ভাই  ঈদের  চেয়ে খুশি  হতে  পারে না  কোন  কিছু
এ সম্পর্কে আমি সঠিকভাবে বলতে পারছি না সিদ্ধান্ত নেওয়ার ব্যাপারে আমার সঙ্গে কারও কোনও কথা হয়নি’
তোমরা জিতবে , আর তোমরা জিতলে জিতে যাবো আমরা পুরো বাংলাদেশ । ভাইয়া তোমার পরিবারের প্রতি শুভ কামনা রইলো ।
এতদিন এ পেলাম একটা কাজ...মনের মতো...
বিএনপি সব সময় জনগনের যেন কোন ক্ষতি না হয়
এক ভারত যেখানে খেতে পায় না আরেক ভারতের সেখানে টাকা ফেলার যায়গা নেই কি আর বলবো দুঃখের কথা বাংলাদেশও একই অবস্থা :/
আল্লাহর কাছে হাজার শুকরিয়া জানাই যে আমাদের বোনটি কে আমাদের মাঝে ফিরিয়ে দিয়েছেন।
তোমাদের জন্যে আশীর্বাদ করি ভাই সানি ভাই আর তাকিন ভাই দুই জনে আমাদের জন্যে কিছু করো
অপরাধী যে দলের হোক না তাকে চিহ্নিত করে তার সঙ্গে বন্ধুকযুদ্ধের নাটক সাজাতে হবে
সব হচ্ছে লোক দেখানো
এ সুযোগ কেবল কিছু কিছু ভাগ্যবানদেরই মিলে এ জগতে যাদের মা আছে কেবল তারাই এ সুখ পায়
এই টাকার সঠিক যাকাত দিলে তো দেশে গরীব থাকে না
অপূর্ব
বার্সেলোনা ও ইন্টার মিলানের হয়ে টানা দুই মৌসুমে ট্রেবল জিতেছিলেন, ফুটবল ইতিহাসে কীর্তিটা প্রথম করে দেখিয়েছিলেন তিনিই। চার বার আফ্রিকার বর্ষসেরা ফুটবলার হয়েছিলেন, সর্বকালের সেরা আফ্রিকান ফুটবলার হিসেবে তাঁর নামটা শুরুর দিকেই আসবে।
এক তরফা বন্দুক যুদ্ধ
এবার কোপ শুরু হবে,,,,,,,আয় কে ঠেকাবি,,,?????
সত্যি আমি ভিডিও টা দেখে আমি আবেগ আপ্লুত , আমার পক্ষ থেকে এই সকল নায়কদের স্যালুট ..................
এবং দিনশেষে একজন শফি হুজুর এর বক্তব্যর সাথে বাকি সব পুরুষের বক্তব্য মিলে যায় ওই যে "তেঁতুল তত্ব" না কি যেন
আশপাশের সিকিউরিটি টা দেখান আরে ভাই জনগনের পাশে আসতে হলে ছদ্দবেশে আসতে হয়  এভাবে ক্যামেরা সিকিউরিটি নিয়ে না শুধু ফেমাস হোয়ার ধান্দা
জঙ্গিবাদ বিরোধী ফতোয়া নিয়ে জাতিসংঘের পথে মাসঊদ
শিশুটিকে বাঁচাতে পারলেও কিন্তু নিজেকে রক্ষা করতে পারলো না বাদল মিয়া জীবন দিতে হয় ট্রেনের নিচে
ফালতু
শারীরিক অসুস্থতার কারনে যাওয়া হয়নি
খুব খারাপ লাগলো
এমপি'রা শুল্কমুক্ত গাড়ী অামদানী করে জনগণের টাকা লোপাট করবে অার ছাত্রদের টিফিনের টাকায় ও ভ্যাট বসাবে- এ রকম বৈষম্য অার জুলুম চলতে পারেনা
উনি কি যাকাত দেয় অধিক টাকা ইসলামের শরতু
আপনার এত চুলকানি কেন তারানা হালিম
ফর্সা মেয়েরা গরজিয়াস হতে পারে। হতে পারে স্মার্ট কিন্তু মায়াবতী শুধু কালো আর শ্যামলা মেয়েদের অধিকারে 💜
আমি মন থেকে দোয়া করতেছি তোমাদের জীবন আরো সুখের হোক।সব সময় ভাল থেকো সুখে এই কামনাই করি।
নরক আর দেখতে হবেনা
"লিটনকে হত্যার মূল নায়ক হচ্ছে জামায়াত-শিবির-বিএনপি এই হত্যার কোনো সাক্ষী লাগে না প্রমাণ লাগে না এক নম্বর আসামি বেগম খালেদা জিয়া তাঁকে উত্তর দিতে হবে কেন লিটনকে হত্যা করা হলো
হুররে আবার দেকমু সিনবাদ, ডিম ডিম , ডোবার ...............
≠আসুন আমরা সকলে হাতে হাত রেখে অসহায়দেের পাশে দাড়াই| আমাদের মাঝে ১৮ নেমে আসুক|
তোমাকে বিশ্বাস করাটাই ভুল হয়েছে
"আমি যদি আপামনির মোবাইল-সেট হাতিয়ে কোনো ক্রাইম করিতার দায় কার হবেআরক্রাইম করতে যে মোবাইল-সিম লাগবেইএমন কোনো নিয়ম আছে নাকি
এই  comment এর জন্য দুঃক্ষিত
দুঃখজনক
সর্ব শক্তিমান আল্লাহ্‌ সবার উপরে মায়ের স্থান দিয়েছেন।।। প্রথম আলোকে ধন্যবাদ, চমৎকার এবং শিক্ষণীয় এই সংবাদ পরিবেশন করার জন্য।
আমরা আজকের ম্যাচে জয় পাওয়ায় একটা বিষয় বলতে ভুলে যাচ্ছি যে আমাদের ফিল্ডিলটা কতটা খারাপ হয়েছেআমরা হয়ত আজ খারাপ ফিল্ডিলয়ের জন্য হেরে যেতাম ভাগ্য ভাল মাশরাফি সাকিব ছিল নাহলে যে কি হত একমাত্র সেই জনে জানেতাই পরের ম্যাচে আমাদের ফিল্ডিলয়ের দিকেও বিশেষ নজর দিতে হবে
(y) (y) http://bKas24.wapka.mobi  ফেইসবুকের অলস সময়কে কাজে লাগান মাত্র ২ মিনিটে আয় করুন ৫০০ টাকা নাম মাত্র কিছু কাজ করেই আপনি পেতে পারেন ৫০০ টাকা মোবাইল রিচার্জ যেকোন সিমে। বিশ্বাস না হলে লিংকটিতে প্রবেশ করেই দেখুন এবং নির্দেশ মত কাজ করুন । আমি নিজে এইমাত্র ২০০ টাকা পেলাম । এটি পে-পাল ও ফেইসবুক অনুমোদিত। »» http://bKas24.wapka.mobi
খেলা বাদ দিলেই তো সব সমাধান
খারাপ কিছু বলে নাই
কেন যানি ভুল করে হলেও চোখের কোণে জল এসে গেল। খুব খুব খুব ভাল হয়েছে,
বিবিসির কাছে এমন নিউজ আমরা আশা করিনা
আপনা‌কে ধন্যবাদ ভাইয়া ভা‌লো একটা ক‌মেন্ট করার জন্য
এই আন্দোলনে সম্পৃক্ত সবাইকে অনেক অনেক ধন্যবাদ।
পৃথিবী তে যত যুদ্ধ অশান্তি আর হিংসা সব কিছুর জন্য এই মিডিয়া গুলো দায়ী
ভাল লাগা চরম পর্যায়ে ভাই
সবার প্রতি অনেক ভালোবাসা রইলো
বলিষ্ট প্রতিবাদী কণ্ঠস্বর
এই তিন ভাই পাশে আললাহ আছেন
মন্ত্রি সভায় ভ্যাট প্রতাহারের যে সিদ্বান্ত হয়েছে সেই সিদ্বান্তের জন্য জন নেত্রি শেখ হাসিনাকে ধন্যবাদ ও সাধুবাদ জানাই, সংগে এ দাবি জানাচ্ছি যেনো শিক্ষক,ছাত্র, প্রইভেট বিশ্ববিদ্বালয় পরিচালনা সমিতি এবং অভিবাবকদের নিয়ে টিউশন ফি কিভাবে নিয়ন্ত্রনে রাখা যায় আর পাবলিক বিশ্ববিদ্যালয়ের আন্দোলনরত শিক্ষকদের মর্যাদা কিভাবে ফিরিয়ে দেওয়া যায় এরকম কোনো পদক্ষেপ যেনো সরকার খুব দ্রুত নেয়।    বি: দ্র:আম্লাদেরকে দুরে রাখতে হবে।
খালি ট্যাকা ট্যাকা করিস ট্যাকা কি গাছে ধরে
দাবি না মানলে আন্দোলন  চলবে
সত্যি বলতে পোস দিসি এম্নে এইডা মনেই নাই। তবে কালকে প্রান খুলে হাসছি। অনেক দিন এমনে হাসি না।
মানুষের মস্তিষ্ক উইকিপিডিয়াতে যতো তথ্য রয়েছে তার ৫ গুণ তথ্য ধারণ ধারণ ক্ষমতা রাখে।
বাংলা,দেশের,সকল,সনতান,জেন,তাদের,মা,বাবাকে,এমন,করে,ভালবাসে
আমাদের দেশে টাকা হলেও সমসসা
খেলা তো খেলা   না দেখে কি করে থাকি,  অামি যে এক খেলা পাগলা   খেলা কে ভালবাসি,
চোরের ব্যার্থতা
তাদের নিরাত্তার বিষয়টি গুরত দিয়ে নিশ্চিত হওয়া দরকার
অসাধারণ।
আসলে একটা সত্যতো কেও বল্লো না,,,,,আর সত্যটা হলে,,,আমারা ভারতে পরীক্ষা দিলে পাই ০০ আর অন্য যায়গায় পরীক্ষা দিলে পাই গোল্ডেন এ+........এটা কেন হচ্ছে জানিনা,,,,,,,,,,তাই সবার কাছে অনুরোধ আমারা যে ভাবে বাংলাদেশ ক্রিকেট এর সাথে ছিলাম,,,,,আগামীদিনেও থাকবো,,,,,আপনিও থাকবেন,,,,,,,
ভ্যাট দেবে আমার বাপে মজা লুটবে কার মা
ইন্দনিসিয়া থেকে নকল করা পারলে আগে করে দেখালে খুশি হতাম
অর্থমন্ত্রীর উচিত এই ভ্যাঁট আদায়ে আরো কঠোর হওয়া।
সব মেয়ে ছেলেরা তো নাই ইনদোনেশিয়ার কপি
এতো দেখি ভয়ানক স্বৈরাচারীতা
সরকারের কে কে করেছে আমরা জানতে চাই
আমরা গর্বিত আমরা বাঙ্গালী। আমরা গর্বিত আমরা বার্সা সাপোর্টারস।  Football is my drug, barcelona is my dealer.  #বার্সাবাংলাদেশ
অপরাধী বিএনপি জামায়ত আছে তো সিম নিবন্ধন কি দরকার আছে
কি  করে  হলে  এরকম
এই জারজ্রা বার্মার পশুদের চেয়েও জঘন্য
মুসার কোন মাইয়া নাই থাকলে একটা গতি হইতো..  হা.হা...হ
সিগারেট ক্ষতিকর ক্ষতিকারক জিনিষ পুড়িয়ে ফেলতে হয়
এক টুকরো কাপড় বা তুলা লবঙ্গ তেলে ভিজিয়ে জুতার মধ্যে রেখে দিন সারারাত। জুতার দুর্গন্ধ দূর হবে। কয়েকটি লবঙ্গ ফেলে রাখলেও উপকার পাবেন।
অ্যাকশন এবং উদ্দীপনায় ভরপুর কিছু অভিজ্ঞতা অপেক্ষা করছে আমাদের হিরোদের জন্য।
জাতি কখনো এই বিচারের সমাপ্তি দেখবে না
টাকার পরিমাণ টা একটু কম হয়ে গেলো নাহ্ এত কম টাকায় সে চলে ক্যামনে^_^
রাতের ঢাকার সর্বনাশা রেসিং ধ্বংস করে দিতে পারে যে কারো জীবন
প্রশাসনের প্রতিটি ক্ষেত্রেও যদি এরকম শৃঙ্খলা ভঙ্গের জন্যে শাস্তি নিশ্চিত করা হয় তাহলে এটা সত্যিই সোনার দেশ হবে।
আবাল দেশের আবাল আইন
এই ভাবে বাঁকা সোনার আংটিকে নর্দমায় ফেলে দিলেএই দেশে আর সোনার জন্ম নেবে না
নে হচ্ছে সামান্য কিছু বছর পর হারিয়ে যাবে; আওয়ামী লীগের কাজেলর্মে উনাকে বিতর্কিত করা হচ্ছে
আমারে কিছু দিবেন
তোমার এমনিই দিনকাল খারাপ এর মাঝে সাইজা মারা খাইতে কেন আইছো
এরা অমানুষ
একটা গল্পের নায়িকার নাম হবে "স্নিগ্ধা" এবং সে লড়াকু হবে এবং সে যুদ্ধে জিতবে।
তাসকিন আর সানি বাংলার ১৬কোটি মানুষের গৌরব।
লিগেল ইনকাম দিয়া এত টাকার মালিক হওয়া মনে হয় সম্ভব নয়
ধন্যবাদ গুগোল কে। আরো ধন্যবাদ বাদ ফেসবুক কে। আর কিছু লাগে নাকি ভাই ব্রাদার্স? এভাবে ভালবেসে যাবো বার্সেলনা কে। ধন্যবাদ বার্সা কমিটি কে এরকম একটি উদ্যোগ এর জন্যে।   অনেক ভালোবাসি মেসি, নেইমার, সুয়ারেজ কে এবং পুরো বার্সা টিম কে।   FC Barcelona <3   Leo Messi <3  Bangladesh <3
অনুষ্ঠানের ফাঁকে ফাঁকে বিজ্ঞাপন নাকি বিজ্ঞাপনের ফাঁকে একটু অনুষ্ঠানলাগামহীন বিজ্ঞাপন বিরতির কারণে অনেকের মনে কি এমন প্রশ্ন আসে
বাংলাদেশ সরকারের তথ্যমন্ত্রী হাসানুল হক ইনু এসব অভিযোগকে উদ্দেশ্যমূলক বলে বনর্না করেছেন
আই ফোন ভালের ফোন
যারা বোমা মেরে মানুষ হত্যা করে তারা মানুষ নামের অমানুষ
,রতনে রতন চেনে ।
ধন্যবাদ প্রথম আলো ৷ ধন্যবাদ ভাই মাশরাফিকে ৷
রহিংগাদের কেড়ে নেওয়া রাস্ট্রীয় সব অধিকার ফিরিয়ে দিলেই তাদের কে মিয়ানমার পাঠানো উচিৎ
আমি লজ্জিত   কোথায় যাব আমি বলতে চাই যারা এই কাজ করেছে তাদের কেও হাঁস হত্যার জন্য  ক্রসফায়ার দেওয়া হোক তারা দেশ এবং জাতীর শুত্রযে তরুণরা নিজে পাঁয়ে দাড়াতে চায় যারা কর্ম করে ক্ষেতে চায় তাদের বাঁধা দিয়েছে তারা কত বড় মুনাফেক কাপুরুষের দল তাদের দৃষ্টান্তমূলক শাস্তি চাই ক্রসফায়ার চাইতারা এই পৃথিবীতে বেঁছে থাকার অধিকার হারিয়ে ফেলেছে
যারা শিক্ষামূলক গল্প /উপদেশ এবং রোমান্টিক প্রেম/ভালবাসার কাহিনি পড়তে ভালবাসেন তাদের জন্য এই পেইজ--»→»»›››» Valobasher Nil Kosto r Misty Kicu Onuvuthi﻿ Valobasher Nil Kosto r Misty Kicu Onuvuthi﻿ Valobasher Nil Kosto r Misty Kicu Onuvuthi﻿ Valobasher Nil Kosto r Misty Kicu Onuvuthi﻿ Valobasher Nil Kosto r Misty Kicu Onuvuthi﻿ Valobasher Nil Kosto r Misty Kicu Onuvuthi ভাললাগবে ১০০% লাইক করুন
এটা নিয়াই রোজ হুদাই ক্যাচাল হয়
মোশারফ রুবেল এতদিন ভাল করে সুযোগ পাই।এবার পেলে অনেক দূর যাবে আশা করি।যা গত অনেক বছর ধরে ঘরোয়া লিগে করে আসছে
রাবিশ
ঢাকা হচ্ছে একটা চোরের দল
হালিমের ছামার জ্বালা মনে বেড়ে গেছে তাই হালিমকে বলি ইমরানে সাথে দুদিন ঘুমিয়ে আয় সব জ্বালা মিটে জাবে
সুখে থাকলে  ভূতে কিলায়
অনেক ভালো অনুভব করছি ^_^  নিজের প্রিয় ক্লাবের পেজে আমার দেশের ভাষায় পোস্ট! <3
ধন্যবাদ প্রিয় বন্ধু।।
মুরগি কবির কে দেখলে কেনো জানি আমার দিনটাই খারাপ যায়আসলে শালায় একটা অপয়া
বিশ্বকাপে যদি রেন্ডিয়ানরা কৌশলে তাসকিন-সানিকে বাদ না দিততাহলে তো তারা বাংলাদেশের বিপক্ষে জিততেও পারত না আর দ্বিতীয় রাউণ্ডেও উঠতে পারত না যার জন্য তখন বোলিং এ্যকশন অবৈধর নাটক সাজানো হয়েছিল
সম্ভব হলে বিটিভিতে ১৯৯৯ সালে প্রচারিত spelbinder সিরিয়ালটা প্রচার করার চেষ্টা করবেন। আমার মনে আছে এর একটা পর্বও মিস যায়নি।
এক্ষেত্রেও বাড়ি ভাড়া নেবার অজুহাতের আশ্রয় নেয় এই খুনি
চোরের উপর বাটপারি আরকি
ইনশাআল্লাহ খুব শীগ্রই ফিরে আসবেন । ভাই চিন্তা কইরেন. না আপনি অাবার খেলবেন ডানা মেলে পাখির মতো উড়বেন অাবার.. আপনার সাথে অামরা আছি, অামাদের দোয়া আছে. লাভ ইউ Taskin Ahmed. কিছুই করতে পারলাম আপনার জন্য. ভালবেসে শুধু profile picture ta. দিতে পারলাম. । খুব কষ্ট হচ্ছে আমার ও।
তাসকিন ভাইঅস্ট্রেলিয়ায় পরীক্ষা দিয়েছেন বলেই পাশ করেছেনযদি ইন্ডিয়াতে পরীক্ষা হততাহলে কি হত ভেবেছেন কি
ইচ্ছে করছে সব কমেন্ট পড়ি,,,,,,কি যে ভালো লাগছে! আমার ভাষা,আমার প্রিয় ক্লাব! খুব ভালো লাগছে!  #We_ar_really_honoured  #Long_Live_Bangladesh  #Long_Live_Barca
ধন্যবাদ প্রাণের সুহৃদ।।
আলহামদুলিল্লাহরেন্ডিয়ার মুখে জুতাটা বেশ ভালো ভাবেই মারলো আইসিসি
মানুষের দেহ এবং মন দুটোর কোনোটিরই পরিপূর্ণ ব্যাখ্যা বিজ্ঞান আজও দিতে পারে নি
উপজেলা পানিসম্পদ অফিস থেকে ক্ষতিপূরণ দেওয়া হক
সেই দিন রাতে যত খানি আনন্দিত হয়েছিলাম,আজ তার থেকে বেশী অভিভূত হয়েছি...i love FC Barcelona and very proud to see that respond <3 <3 love from Bangladesh ....
আইসিসির বর্ষসেরা উদীয়মান টাইগার মোস্তাফিজের এই অর্জনে বাংলাদেশের ভক্ত সমর্থকরা গর্বিত। শুভেচ্ছা ও অভিনন্দন বাংলাদেশের গর্ব মোস্তাফিজকে
সালা  কি তার বিবিকে দিয়ে দেহ ব্যবসা করেনাকি আমার মনে হয় এমটাই
।দরকার ছিলো ভাই লিখাটার।। ধন্যবাদ ভাই।।
ভাই মুসা আপনি কি মানুষ
বাংলালিংকের তো হ-য-ব-র-ল অবস্থাপ্রতিবার কলড্রপস হবেই আর নেটের গতি স্লথের চেয়েও ধীর
তৈমুর একজন মহান অধিপতি
বিয়েটা হলো ৫ কৌটি সবর্মোট  আর তোরা বানালি ৫০০ কৌটি সত্যি বিবিসি বাংলার মতো এতো বখোয়াস সংবাদ মাধ্যম আর হয়তো কোথাও কোন দেশে নেই  শুধু বাংলাদেশ ছারা  তাই আজ থেকে এই ফালতু সংবাদ মাধ্যম টাকে ডিস্লাইক করে দিলাম
কিন্তু ধীরে ধীরে ছোটখাটো চুরি ছিনতাই থেকে শুরু করে জড়িয়ে পড়েন ডাকাতি অপহরণের মতো ভয়ঙ্কর সব অপরাধের সাথেও খুন-জখম তার কাছে হয়ে ওঠে নিত্যনৈমিত্তিক ব্যাপার একসময় হান্নান জড়িয়ে পড়েন মাদক ব্যবসার সাথে এরপরের গল্প কেবল তার অন্ধকার সাম্রাজ্য বিস্তৃত হওয়ার
ভিডিও টি দেখে চোখের পানি দরে রাখতে পারলাম না আসলে এরাই আমাদের সত্যি কারের হিরো
হাহাহাআরো শরম পাইবে সামনে ইনিয়েস্তানেইমারসুয়ারেজ ছাড়া মেসি আর্জেন্টিনার প্লাস্টিক মার্কা খেলাওয়াড় গুলা নিয়া কিছুই করতে পারবেনা
‘আপনাদের জন্য কানাডার দরজা খোলা।’
শুভ জন্মদিন
ধন্যবাদ
ভক্তদের সতর্ক হলে তো হবে নাসক্রিয় হতে হবে বি সি বি কে
মোরতাদ শাহরিয়ার  সারা জীবন বকবক করে যাবেন কোন লাভ হবে না মুসলমানদের কিছুই করতে পারবেন না
এখনও হয়নি
জনপ্রিয় ট্রেডিং সাইট আলিবাবা ডট কম এর কর্ণধার এবং চীনা কোটিপতি জ্যাক মা নিজের অভিজ্ঞতা থেকে যুব সমাজকে জীবনে উন্নতি করতে করণীয় নিয়ে কিছু পরামর্শ দিয়েছেন।
অধিনায়ক মাশরাফি কে মানায়
নবী করীম সাঃ বলেছেন যে নারী পুরুষের পোষাক পরিধান করে এবং যে পুরুষ নারীর পোষাক পরিধান করে উভয় উপর   লানত   অতএব যারা এপথ বেছে নিচ্ছে তারা যদি মুসলমান  হয় তাদের আল্লাহকে ভয় করে এপথ থেকে ফিরে আসা উচিত কেননা ইসলাম এরকম কাজ কে অনুমতি দেননি
সদরঘাট
কে এই মুসাতোমরা কি কেউ এই ফইনিরে চেনো
আশ্চর্যবোধ করছি <3
আমরা দুঃখিত, যে আমরা তোমাদের সাথে সরাসরি কাধে কাধ মিলিয়ে দাড়াতে পারলাম না।   দূরে থেকেও তোমাদের জন্য রইল অনেক অনেক শুভ কামনা।
তুমিই একমাত্র ভরসা মুসলিমদের জন্য। আল্লাহ্‌ তোমায় অরো ক্ষমতা দিন অসহায় মুসলিমদের সাহায্যে জন্য।
একে বলে দেশ নায়ক
সবদেশিভাইদেরকাছেএকটাজিনিষমাথায়আসেনাহাছিনাদেশেরমানুষকেএতবোকাভাবেকেনসবসময়শাকদিয়েমাছডাকারছেষ্টাকরেদেশেকিকোনসরকারআছেকিনাযাহাঅততাচারকুনাকুনিব্যংকেটাকাতনুহততাকিকরেউপজেলানির্বাচনরাস্তাগাটেজেনাবেবিচারআরযেকতকিছুলিখতেইচছাহয়নাউনিআছেসিমরেজিষ্টারীনিয়েপতিপ্রাতিদিনডজনেডজনেকাগজসাইনকরেসুদুএটাঅনুমদনঐটাঅনুমদনকিন্তকাজেরকাজসববাওতাবাজীএগুলিকিমানুষবুজেনাএইভন্ডামিরতোসিমাআছে
মুস্তাফিজ. হাজার. ও আলো  জ্বালিয়ে  দাও।সমস্ত. পৃথিবীকে জানিয়ে দাও তুমি বাংলা দেশের ছেলে।
আপনার লেখা কথাগুলো থেকে অনেক উৎসাহ পাই..
আমাদের দেশের প্রধানমন্ত্রী অবৈধ হতে পারে কিন্তু আমাদের বোলার রা কখনোই অবৈধ হবেনা ইনশাআল্লাহ।
সরকারতো শুধু মাত্র সরকারী কর্মজীবিদের বেতন ভাতা বৃদ্ধি করেছে কিন্তু যারা সরকারী চাকরী করেনা তাদের জন্য সরকারের কি কিছু করার নেই
আজকের এই দিনে সিএসই ডিপার্টমেন্টের এর সাথে জড়িত সবার প্রতি রইল অভিনন্দন :D
ধন্যবাদ প্রথম আলোকে স্যালুট বস মাসরাফি বিন মর্রতুজা,, শুভ কামনা আপনাদের সবাই কে,,
আসলে মাশরাফি নিজে ও ওনেক বড় মনের মানূষ।তাই সত্যি কারের হিরো দের ছিনতে পারছেন।সেলূট আমাদের দেশের সকল হিরো দের।
মন্ত্রীকে যে যা-ই বলেন, পদ্মা সেতুর কাজ কিন্তু চলছে পুরোদমে। আমরা কাজের অগ্রগতিতে খুশি।
মানুষ এত ছোটলোক হতে পারে
যারাই জড়িত থাকুক বিচার চাই দল মত জাত ধর্ম বর্ন বি‌বেচনায় না নি‌য়ে অ‌তি সত্বর বিচার দেখ‌ব আশা ক‌রি
অভিনন্দন বাংলাদেশের গর্ব।দোয়া করি এমন ভাবেই তোমার সাফল্য অব্যাহত থাকবে এবং দেশকে গৌরবান্বিত করবে।
উগ্রতা সব সময়-ই নিন্দনীয়
কারিনার মাথা চাই
শিক্ষাকে সুখের উপরে স্থান দিয়ে মেলানিয়া একটি বিরল দৃষ্টান্ত স্থাপন করলেন
প্রাণের ফুটবল ক্লাব বার্সালোনা আমার মাতৃভাষাকে সন্মান দিয়ে বুঝিয়ে দিয়েছে সত্যি আমরা এক পরিবারের সদস্য। "বার্সা ক্লাবের চেয়েও বেশি কিছু"। কর্তৃপক্ষকে ধন্যবাদ জানাই। বার্সা জিতলে আমরা সুস্থ থাকি।  Thanks a lot, FCB. It is a great honour to the craziest supporters of FCB who live in BD, to respect our mother language is a way to respect us. It expresses clearly that we all are from same family. "Barca is more than a club". When FCB wins, we are feeling well. #ForçaBarça #Club_Barcelona #Bangladesh♥♥♥
ক্লাবের অফিশিয়াল পেজে বাংলায় পোস্ট!  ভাবতেই ভালো লাগছে। বার্সাকে ধন্যবাদ এবং অনেক ভালোবাসা 😍😍♥♥    বাঙ্গালী বার্সা সাপোর্টাররা ধন্য আজ...    We the Bangladeshi fans of Barca really proud of u...   #Visca_El_Barca   😍😍😍💜💜💜     ধন্যবাদ এফ সি বার্সেলোনাকে।    This 1t makes my day.....
মানু‌ষের ক্ষ‌তি করা ঠিক না
ভারতকে নকল করা বাংলাদেশের স্বভাব এখন দেখার বিষয় আমাদের কোন মন্ত্রী কিংবা শীর্ষস্থানীয় কোন ব্যক্তি বুলেট প্রুফ বাথরুম করার চিন্তা করে কিনা
সাবাস
এদের ল্জ্জা নাই ভাইটাটা থেকে ভিরলা রিলায়েন্স সব কারবারিরাই জানেনঅধিকাংশ ভারতীয়েদের খোলা আকাশের নিচে ও ধান ক্ষেতের চিপায় বসে হাগতে হয়
আসলে 83 বছরের বুডাবুডির কাছে কয়েক জনের হাতে জিন্মি 3/4 হাজার কোটি টাকা কিছু নয় তবে লক্ষ লক্ষ ছাত্রবৃন্দএর 60 কোটি টাকার লোভ অনেক কিছু
দোআ রইল
ভাই এতো টাকা একজন মানুষ কি করবেন
আরো লাগবে নাকি
আল্লাহ যেন মারুফ ভাইকে সুস্হ রাখে।ওনার মতো লোক আছে বলেই এ পৃখথিবী টিকে আছে।ওনাকে যথাযথ ভাবে পুরস্কৃত করলে অন্য সবাই অনুপ্রাণিত হবে।এজন্য সরকারের প্রতি অনুরোধ জানাচ্ছি।
বাংলা 😍 ভাবতেই পারি নাই কখনো বার্সেলোনার অফিসিয়াল পেইজে বাংলায় পোস্ট করা হবে। respect from Bangladesh 💘💜
সিম নিবন্ধন করা এটা মূলত ঠিক না কারন সিম নিবন্ধন এ যে অাঙ্গুলের ছাপ নেওয়া হচ্ছে প্রতিটি মানুষের একটি গোপন তথ্য কারন সব সিম কোম্পানি বিদেশি তারা এর অপব্যাবহার করতে পারেএটি নিয়ে কোন সন্দেহ নাই পৃথিবীরর দিকে দেখলে দেখা যায় যে পাকিস্তান ব্যাতিত কোন দেশে এ নিয়ম চালু নাই তাই অামাদের মত দেশে না করাই উওম হবে মন্এী অাপনি সিদ্ধান্ত নিবেন অাপনি
মুস্তাফিজ এর অভাব টা হাড়ে হাড়ে টের পেয়ে গেছি
বেশ ভালো ।
আমার বিশ্বাস হচ্ছে না এইটা আমি কি দেখলাম
ভাই কিছু টাকা দেশের উন্নয়নের জন্য ব্যয় কইরেন॥
লোক দেখানো সন্মান
ভারত নাকি আমাদের এত উপকার করে কিন্তু তারা আমাদের একটা সান্তনা মূলক একটি কথা বলল না আর যাদের আমরা রাজাকার বলি অপমান করি আমাদের জন্য তাদের কেন এত পোড়ে
চেঙ্গিস খান” হওয়ার পর তেমুজিন আরও ২১ বছর বেঁচে ছিলেন আর সেটাই ছিল তার জীবনের স্বর্ণযুগ
সকলের দোয়া প্রার্থী!
টয়লেট আছে তো
বার্সাকে নিয়ে চ্যানেল 24 এর অসাধারন প্রতিবেদন
আমরাই জিততে যাচ্ছি
কম বয়সি মেয়েদের সাথে লুইচ্চামির হার বেশি বলে সরকার এমন আইন করতে চেয়েছিল যাতে ধর্ষক গুলা বেচে যায়
বাংলাদেশী এ ব্যক্তি ইসলামিক স্টেট গোষ্ঠীর একজন আত্নঘাতি বোমারু ছিলেন
জুতা মারতে মারতে মুরগী কবিরকে দেশ ছাড়া করতে হবে
প্রথম আলো কে অনেক অনেক ধন্যবাদ এরকম সুন্দর একটি তথ্যচিত্র নির্মাণ করার জন্য ........আমিও আপনাদের সাথে একমত তাঁরাই হচ্ছে আমাদের আসল নায়ক.....সেলুট
ও এত কষ্ট করে টাকা আয় করছে মানুষের জন্য টয়লেট করার জন্য নাকিও যদি ওর ইনকামের উপর ট্যক্সটা ঠিকমতো দেয় তাহলে সরকারের দায়িত্ব হল টয়লেট তৈরি করে দেয়া ওর টাকা ও ইচ্ছা হলে জাহান্নামে দিক অন্ততঃ খরচ করলে তো ও কিছুটা গরীব হচ্ছে এটা ভেবে নিন্দুকেরা খুশি হতে পারেন😆
যাক তুর্কিদের জ্ঞান ফিরছে তাহলে
সারদিন হাসতে হাসতে বেঁহুশ হইতে চাইলে আমারে লাইক দিন।
এই তাসকিন কেই ভারতের কুততার বাচ্চারা নিষিদ্ধ করেছিলকত ভয় পায় তাকে চিন্তা করতে পারবেনমালাউনেরা কত বড় খারাপ
ইসএতগুলি অবলা প্রাণীকে হত্যা  করল  বিষ দিয়ে ভাবলেই মনটা বিষিয়ে যাচ্ছে আহা  শুধু দৃষ্টান্তমুলক কঠোর থেকে কঠোরতর শাস্তি না তাঁদেরকে ক্ষতির দ্বিগুন পরিমান জরিমানা করতে হবে এই ধরনের কাজ কেউ  যাতে করতে সাহস না পায় সেরকম শাস্তি নিশ্চিত করতে হবে ছি:
খানকির পোলা তরে যদি আমি পাইতাম তর চামরা ছিল্লা লবন আর মরিছ লাগাইতাম
হয়নি
আহ্।অনেকদিন পর সুখবরটা পেলাম
মানবতার বিজয়। সবার উপরে মানুষ সত্য তার উপরে নাই।
বেতার এখনকার যুগে তরুন তরুনিদের জনপ্রিয়তা বেশি
১১০% সত্য।  এছাড়াও সঠিক সময়ে শুরু হয়না  অধিকাংশ নাটক। মানের দিকে এগিয়ে আমরাই।
ভি‌ডিও দেখার পর ‌কিছু বলার ভাষা হা‌রি‌য়ে ফে‌লে‌ছি। ধন্যবাদ প্রথম আ‌লো‌কে
স্বাগতম।
আল্লাহ তুমি এই নিরীহ ভাইদেরকে সাহায্য কর
মনটা যখন খারাপ থাকে তখন আপনার স্টেটাসগুলো পড়ি মুহূর্ত এর জন্য মনটা ভাল হয়ে যায় ভালবাসি ভাই বড় ভালবাসি
স্যামসাং ফোন ব্যবহার করছি আজ প্রায় সাত বছর
বার্সেলোনার বাংলাদেশি ফ্যান হিসেবে বার্সেলোনার অফিসিয়াল পেজ এ বাংলা ক্যাপশন দেখে অভিভূত।    As a Bangladeshi Barcelona fan, impressed to see that 1t written in Bangla at the official page of Barcelona.   #viva_barca
এটা মস্তো বড় অপচয়  আল্লাহ্‌ এর জন্য ভয়াবহ শাস্থির বিধান রেখেছেন
লাভ উ ভাই
তিনি মনে করতেন হিটলার জার্মানিকে যুদ্ধের দিকে ঠেলে দেবে আর অর্থনৈতিক দিক থেকেও পৃথিবীকে ধ্বংস করে দেবে
অনেক অনেক ভাল লাগে
ফহিন্নির ঘরের ফহিন্নি রেতোরা শোধরাবি নাবারবার হারবি তাও কি আক্কেল আসবে না
আপনি এখন করেনি তাহলে আমাদের প্রতি চাপ কেন এতো
গায়ের সমস্ত লোম দাড়িয়ে গেল, চোখের পানিও আতকে রাখতে পারলাম না
একটা কথা প্রচলিত ছবির এই লোকটা নাকি মহান মুক্তিযুদ্ধের সময় মানুষের মুরগী চুরি করে পাক হানাদারদের সাপ্লাই দিত এটা কতটা সত্য জানতে ইচ্ছা করে  তবে যেটাই হোক না কেন এ একটা কালসাপ নাম মুসলিম ভিতরে ইয়াহুদী
আমরা এই রকম এমপি চাই যারা সাধারণ এবং খেটে খাওয়া মানুষের সাথে মিশতে পারে।
অন্তর থেকে ধন্যবাদ।।
২০ টাকার বিনিময়ে অন্যজনের নামে রেজিষ্টেসন হয়েছে অনেক
রাজধানীতে বাসের চাকায় পিষ্ট হয়ে শিক্ষার্থী নিহত
বরফ ভেঙ্গে জাহাজের নীল সাগরের জলে ভেসে চলার মাহেন্দ্র ক্ষন
খাদ্য সংকট বাড়ছে
মোটেও বাড়াবাড়ি নয়, এটা একদমই সঠিক।
ভিডিওটা বড় একপেশে
খাব না
তাসকিনের উপর নিষেধাজ্ঞা প্রত্যাহার করা হোক
আমার বাবা আমার বিয়ে ঠিক করেছে।
দ্রুত সেবা নেয়ার জন্য আর ও যে দিতে হবে তা হিসাব করছে তো
এত আলাধীনের চ্যারাগ কেও হার মানার
এই হল আমাদের প্রধান মন্ত্রি যিনি  নিজে সিম নিবন্ধন নাকরে  আমাদের করতে বলে অথচ এই নিয়ে কত হমকি দিলেন এখন উচিত ওনার সিম বাতিল করে দেওয়া যাতে ওঠাইয়া নিবন্ধন করতে হয়
স্যামসাং ফালতু ফোন
খুব খারাপ লাগলো আহারে কতগুলো স্বপ্ন এভাবে নষ্ট করে দিল কারো নষ্ট মানসিকতা
বুঝলাম না 😖
অনবদ্য
মায়ের পায়ের নিচে সন্তানের বেহস্ত,
মায়ানমা‌রের সংবাদ পাই না কেন
সালাম ভাই এগিয়ে যান দু আ ভালবাসা রইল,,, আল্লাহ আপনার এর উত্তম প্রতিদান দিক আখিরাত ও দুনিয়াতে।
পেটে হাগা থাকলে কতরকমের জিলাপি বানানো জায়
গর্জে ওঠো বাংলাদেশ.......
উনি অর্থমন্ত্রী যখন তাহলে উনার উচিৎ সব শিক্ষার্থীদের  ভ্যাট দিয়ে দেওয়া  কারন উনার মত তো আর সবাই টাকা নিয়ে খেলছে না  আর শিক্ষার্থীরা যে কিভাবে ওদের বিশ্ববিদ্যালয়ের খরচ দিচ্ছে তারাই যানে  সবাই তো আর টাকার পাহাড়ে বাস করেনা  সব বিবেচনা করে একটা পূর্ণাঙ্গ সিদ্ধান্ত দেওয়া দরকার  যেন সরকার ও শিক্ষার্থী উভয়ের গ্রহণযোগ্য হয়  আর  এটাও মাথায় রাখা দরকার যে শিক্ষার্থীরাই তো আগামীর ভবিষ্যৎ
গাছ কাটা হোক  গাছ দেশের মানুষের কাজে লাগবে  নতুন রাস্তার দু’পাশে পরিকল্পিত ভাবে গাছ লাগানো হোক
আপনি তো পুরাই ফাউল লোক
আমি যা পারি তা কেও পারে না, কেও না
সপ্ন যখন দেখাতে পারনা,করো সপ্ন দেখা ভেংগে দিওনা
খারাপ লাগছে কিছুটা :(
#বাংলাদেশ আওয়ামীলীগের সাংগঠনিক সম্পাদক  #ব্যারিষ্টার মহিবুল হাসান চৌধুরী নওফেল কে ২০ নং দেওয়ান বাজার ওয়ার্ড যুবলীগের পক্ষ থেকে ফুল দিয়ে শুভেচ্ছা জানাচ্ছি নগর যুবলীগের সদস্য ছাবের আহমদ, আমি, ও শুভ♥♥♥♥♥
মাশরাফি অসাধারণ একজন মানুষ - খুব ভাল লাগলো -- ধন্যবাদ - ফ্রথম আলোকে
ভাইয়া কথা গুলো অসম্ভব ভাল লেগেছে......একবার পড়ে মন ভরে নাই অনেক বার পড়সি...... ♥♥
বাতিলের দাবি
যত ঝামেলার মূল মালুরা
অশ্ব ডিম্ব
আপনি  তো  আবুল  মাল  না আপনি  আবুল  বাল নিজে  অর্থমন্ত্রি  তো  তাই  অর্থের  কষ্ট   ঠিক  পেলে  না এই  সোনার  বাংলাটা  তো  শেষ  করেই  দিয়েছেন বিনা  ভোটে  নার্বাচিত  হয়ে  ক্ষমতায়  থাকা  যায় এর  মত  ভালো  দেশ  আর  আছে যদি  আপনার  মধ্যে  এতুটুকুও  মানবতাবোধ  থাকে  তাহলে  এই  অসহায়  ছেলেমেয়েদের  দিকে  একটু  নজর  দিন অনেকদিনই  তো  ক্ষমতায়  থাকলেন  এখন  ক্ষমতাটা  ছেরে  সবাইকেই  মুক্তি  দিন
এটাও একটা শয়তানী এটা হল মানূষকে দেখানো যারযার বাড়ীতে মায়ের সেবা করো স্কুলে কেন
সব কিছু নষ্টদের অধিকারে চলে গেছে
মাদ্রিদ জীবনে করছে?? ;) بدرول علم
দেশরে জনো কিছু কর
ওদের আছে তাই খরচ করে
বর্তমান পৃথিবীর সব থেকে বড় বর্বর জাতি মিয়ানমার
একজন বেকার ছেলে যখন সংগ্রাম করে বেচে থাকার স্বপ্ন  দেখে তাকে সাহায্য না করে এভাবে যে বা য়ারা বিপদে ফেলেছে তাদেরে আল্লাহ  ক্ষমা করবেনা
খুব ভালো
তরুণ সেনাদের মনোরঞ্জন করতে থাকেন
এটাই তো হবার ছিল
দেখে সত্তি চোখের পানি ধরে রাখা গেল না,যদি সত্তি মনুর্ষত্বভোধ সম্পূর্ণ মানুষ হয় তাহলে চোখের পানি ধরে রাখতে পারবেন না।দেখুন,অনুভব করূণ,নিজের কিছু সময় অসহায় মানষের জন্য বিলিয়ে দিতে চেষ্টা করূণ,তাতে জীবনটা সার্তক হবে এবং নিজে ও আত্বতৃপ্তি পাবেন।
অসিদের বিরুদ্ধে আমরা কাল তাসকিন ও সানির জন্য মাঠে নামবো, এবং যে কোন মুল্যে আমরা জয় ছিনিয়ে আনবো এবং এই জয়কে আমরা তাসকিন এবং সানির প্রতি উৎসর্গ করবো...।।
লালন শাহ হল,কুয়েট এর ২০১৬ সালের বেস্ট ডাইনিং ম্যানেজার হিসাবে নির্বাচিত হলাম সাধারন লালন বাসীর ভোটে । যা কুয়েট লাইফ এর বড় প্রাপ্তি হিসাবে আজীবন মনে থাকবে
এই সব জুদি হালাল হয়ে থাকে তাহলো.কিছু টাকা মর্সজিদে মাদ্রাসা কাজে ব্যয় করলে ভালো হয়।
খুবি দুঃখজনকএর সাথে যারা জড়িত এসব পাষণ্ড গুলো নিজেকে মানুষ বলে পরিচয় দেবার যোগ্যতা রাখে বলে আমার মনে হয়না
মাননীয় মন্ত্রী, এএসপি বাবুল আক্তারের স্ত্রীর হত্যাকারীদের দ্রত গ্রেপ্তার এবং হত্যারহস্য দ্রুত জাতির সামনে উন্মোচনের কার্যকর পদক্ষেপ নিন।
***vat অবশ্যই নিতে হবে:-)  ***সাথে যারা এত টাকা দিয়ে পড়ছে তাদের  income source ও দেখা উচিত  ***অবশ্যই UGC এর উচিত প্রতিটি কোর্সভিত্তিক টাকা fixed করে দেওয়া    ***আর একটি বিষয় সবার মাথায় রাখা  উচিত বিদেশের পড়ালেখা আরও Expensive  তবে যারা scholarship এ পড়েন তারা খুবই কম খরচে পরেন আর আমার দেশের পাবলিক বিশ্ববিদ্যালয় এর ছাত্র ছাত্রীরা এই scholarship এ পরেন so পাবলিক পাবলিক বলে চিল্লানি বাদদেন    ***England  America etc অনেক বড় দেশেও বিশ্ববিদ্যালয় থেকে সরকার প্রফিট নেয়     *** আন্দোলন কি নিয়ে করা উচিত সেটাই এখনও আপনারা বুঝেননি আমি হইলে অনেক আগেই টিউশান ফি কমানোর আন্দোলন করতাম  *** vat যেহেতু university এর উপর দিছে ঠিকই আছে সরকার লাভবান হবে আর আপনারা আন্দোলন করেন  university এ যদি ফিস বাড়ায়;-)
এই পেজে নিজের প্রিয় মাতৃভাষা দেখা ও লেখার মধ্যে এক বিশাল আনন্দ বোধ করছি। বাংলাদেশীদের অনুরোধ করবো আজকে যেন অন্তত ইংরেজিতে কমেন্ট না করে,আপনার আমার নামের মাধ্যমে তো বিশ্ববাসী জানতে পারবে না যে আমরাই সেই গর্বিত বাংলাদেশী কিন্তু বাংলা লেখা দেখে তারা কিন্তু ঠিকই আমাদের চিনতে পারবে। (আমি রিয়াল সমর্থক কিন্তু আক্রমণে বিশ্বাসী না,রিয়াল পছন্দ করলেই যে বার্সাকে অপছন্দ করতে হবে, নিন্দা করতে হবে এটা আমি বিশ্বাস করি না, খেলার মাঠ খেলার মাঠই  ,খেলার পরে সব বাঙ্গালী ভাই ভাই)।
নমনীয় মানে সমঝোতা নয় ভ্যাট সম্পূর্ণ প্রত্যাহার করতে হবে
চিলে কান নিয়েছে বলে কানে হাত না দিয়ে চিলের পেছনে দৌঁড়ায় নিউজটা পুরো পড়ে কমেন্ট দেন
হাসাহাসির কি আছে
সত্যের জয় হবেই হবেএখন পুরা ইন্ডিয়াই মিথ্যা হয়ে গেলো
বার্সেলোনার বাংলাদেশি ফ্যান হিসেবে বার্সেলোনার অফিসিয়াল পেজ এ বাংলা ক্যাপশন দেখে গর্বিত।    As a Bangladeshi Barcelona fan,feeling  proud to see that bengali caption at the official page of Barcelona.
গর্ব বোধ করছি একজন বাঙালি ও বার্সা সাপোর্টার হিসেবে। ভালবাসি মেসি নেইমার সুয়ারেজ 💜💜 বাংলায় শিরোনাম দেয়ার জন্য গভীর শ্রদ্ধা বাংলাদেশ থেকে 😊  proud to be a bengali Barca supporter... love Messi, Neymar,Suarez..💜💜 & a huge respect from bangladesh for giving the headline in Bengali.. 😊
সকল স্কুলে এটা করা দরকার
এই জন্য অতিউৎসাহি হয়ে এম পির গায়ে হাত ও গালিগালাজ
আঘাত পেয়েছে
এটা আসাদ্দুজ্জামান নুরের ভন্ডামির খেসারতের ফল ভোগ করছে দেশের সা্ংস্কৃতি
এত আবেগ.. এত ভালবাসা আছে বলেই তো এখনো বিশ্বাস করি, পরিবর্তন আসবেই... আমার সোনার বাংলা, আমি তোমায় ভালবাসি..
প্রথম আলোএই তোমার নিউজএদেশে সব পত্রিকা দালালির খাতায় নাম লিখেছে সেই দিন আর দূরে নয় যখন এ দেশের মানুষ আর এদেশের পত্রিকাই পরবে না
প্রকাশ্যে বিচারে ফাঁসি দেয়া উচিত
whatever. যা হবার তা হয়েই গেছে । এখন তাসকিন দলে ফিরে এসেছেন তার জন্য মহান আল্লাহর কাছে কোটি কোটি শূকরিয়া আদায় করি ।আর তাসকিন যদি ইন্ডিয়ান ব্যাটসম্যানদের মিচেল স্টার্কের চেয়েও বেশি গতিতে স্টাম্প ভাঙ্গতে না পারে তাহলে তাসকিনকে আমি কোনদিনও সমর্থন করব না ।Really ami taskin k khub valobasi aro valobasbo jodi se indiar na powya vabaru batsmander stamp break kore hate dore day.
আকাম করল সাকিব আর আপনি বোর্ডের পিছনে লেগে গেলেন কারন টা কি ? আমাদের জতগুলা সম্মানজনক বিজয় আছে সব সাকিব ছাড়া ।
এইটা কি!! আমি তো বিশ্বাস ই করতে পারছিনা যে বার্সেলোনা আমাদের ভাষায় স্টাটাস দিবে।অসংখ ধন্যবাদ বার্সেলোনা।।    what is this..!!  I can't believe that,FC Bercelona 1t their status in Bangla.  thanks a lot of...
যৌন নিপীড়নের মাঝখান দিয়া যৌনতা প্রমোট করা অপরাধ
এর পরও তার পারফরম্যান্সে খুশি নন বিসিবি সভাপতি
মানুষ কিভাবে পারে
কোন কথা হবেনা।প্রথমেই স্যালুট।আপনি শিখাচ্ছেন।আমরা শিখছি।কিছু টাকা ওয়ালা অমানুষ গুলো দেখুক, ভালোবাসা কারে কয়।
উনিতো মাল খেয়ে টাল হয়ে আছেন
আই সি সি এখন শুধু ভারতের  বানানো বিধান  সভা
অসাধারণ লিখেছেন !!
কেউ না বুঝেই উল্টা কমেট করছে এরদোয়ান বলেছে কি আর পাবলিক বুঝেছে কি
আমি বেশি কিছু বলতে চাইনা। আমার অনেক ভাল লেগেছে। কি বলব ভাষা হারিয়ে ফেলেছি। মারুফের মত মানুষ আরো চাই। তুমিই একজন গর্বিত ব্যক্তি। কি বলে ধন্যবাদ জানাব বুঝতে পারছিনা। দুনিয়াতে এখন ভাল মানুষ আছে বলে দুনিয়াটা ভাল আছে। আপনাকে ধন্যবাদ দিয়ে ছোট করব না।
কিছু লোক আছে যাদের জম্ম হইছে ভুল ধরার জন্য সব খবরে সমালোচনা একজন উবায়দুল কাদের হইয়া দেখাও :/
পানি অার ধরে রাখতে পারলাম না।  বাকরূদ্ধ। ধন্যবাদ নায়কদের বিশেষ কৃতজ্ঞতা প্রথম অালো কে এত সুন্দর ভাবে উপস্থাপন করার জন্য।
এই  সিদ্ধান্ত। বাংলাদেশের ভবিষ্যৎ  ক্রিকেটের জন্য ভাল ।
দোয়া অফুরান।
আশা! গত ম্যাচের অভিজ্ঞতা টাটকা আছে বলে ‘আশা’ করতেও যেন ভয়! তবে এই মুহূর্তে বাংলাদেশ কিন্তু দারুণভাবে ম্যাচে ফিরে এসেছে। বাংলাদেশের জয়ের দিকেই ঝুলে আছে ম্যাচের ভাগ্য
বাংলাদেশের একমাত্র বেয়াদব খেলোয়াড় থাকলে তার নাম পড়বেসাকিব আল হাসান
আপনি অবসর নেনআপনার বুদ্ধি লোপ পেয়েছে -_- একেক বার একেক কথা বলে লাভ নাই কারণ আমাদের বুদ্ধি লোপ পায় নাই যতই কথা ঘুরান এই আন্দোলন থামবে না  :3 -_-  #NO VAT ON EDUCATION
ঠিকই তোষোল কোটি মানুষ অপরাধী
Neymar,,,,,,খেলাটা Neymar ঘুরাই দিয়েছে অদ্ভুত,,,,,রেস্পেক্ট বার্সা (y)
সাদা মনের মানুষ
একদম সত্যি কথা বলেছেন ভাইয়া।
এই সোনার দেশ টা কি মালের মতো কিছু আপদার্থদের মগের মুল্লুক হয়ে গেল নাকিএটাই কি আওয়ামিলীগ সরকারের ডিজিটাল বাংলাদেশ প্রধাণ মন্ত্রী সাহেবা আমাদের এমন ডিজিটাল দেশের দরকার নেই যে দেশে শিক্ষার্থিদের কাছথেকে ভ্যাট আদায় করতে হবে  আমাদের ১টি শিক্ষিত সবুজ বাংলাদেশ হলেই চলবেযেখানে আমরা শান্তিতে বাসকরতে পারবো আপনার এই মাল মন্ত্রী কি ভাবে মন্ত্রী হলো এটাই ১বিশ্বয় মালও কি ভ্যাট দিয়ে মন্ত্রী হয়েছিল
এভাবেই পায়ে পায়ে....একদিন অর্জনের শিখরে।
গত কিছু দিন খুব অভাব এ আছি
এর থেকে সামান্য কয়েক কোটি টাকা দিয়ে যে সব আপারা টাকার অভাবে শর্ট জামা পড়ে আছেন | তাদের ফুল জামা তৈরিতে কিছু অর্থ মুসা ভাইয়ের তহবিল থেকে Obilombe boraddho দেয়া হোক |  :)
Build The wall আমরা চাই বার্লিন ওয়াল বানাতেযাতে তোদের মত হিজরা জাতির তৈরী "ইয়াবার"থাবা থেকে এইদেশের কোটি কোটি জীবন মরণ নেশার হাত থেকে রক্ষা করতে পারিতুই ফখিরনীর কাছে টাকা না থাকলে আমরা সাহায্য করবদেয়ালটা এমনভাবে দে যাতে তুরমত কুলাঙ্গার জাতিকে আমাদের চোখে আর পড়তে নাহয়
পৃথিবীর অন্যতম সেরা ফুটবল ক্লাব বার্সেলোনার অফিসিয়াল ফেসবুক পেজ থেকে বাংলায় পোষ্ট করা হয়েছে তাও আবার বাংলাদেশের পতাকা সহ এই অনুভূতি ভাষায় বলে প্রকাশ করা যাবে না :)
কারো নজর যেনো না লাগে। অনেক সুন্দর ফ্যামিলি  :-)
Like দাও।  Like দাও।  Like দাও।
এটা অমানবিক কাজযারা এ কাজে জরিত তাদের খুজে বের করে শাস্তি দেয়া হকআর তাদের ঋনের টাকা মুকুকব করে দেয়া হক
ভিডিওটি দেখার পর চোখের পানি ধরে রাখা সত্যিই অসম্ভব ছিলো। বুঝতে পারলাম ভালো মানুষেরা কি করে আর আমরা কি করছি। সেলুট ইউ বস মাশরাফি তোমার প্রতি ভালোবাসা আর সম্মানটা হাজার গুণ বেড়ে গেলো। বিঃ দ্রঃ সবাই আমার জন্য দোয়া করকেন আমিও সবটুকু না হলেও কিছুটা এমন হতে চাই।
গল্পটি পরবেন অনেক কিছু শিখার আছে                           কয়েক বছর হয়েছে আফ্রিকাতে এক দম্পতির কোন সন্তান হচ্ছিলো না আর হবার সম্ভাবনাও ছিল না তাই একা থাকবেএই ভয়ে তারা একটি কুকুরছানা কিনে নিয়ে আসে তো তারা কুকুরটিকে নিজের সন্তানের মতো ভালোবাসতো আর কুকুরছানাও দিন দিন আদরে বেড়ে উঠে এবং বড় হতে থাকে ধীরে ধীরে  এই দম্পতি অনেকবার ডাকাতের আক্রমণে পড়েছে এবং কুকুরটি এতোই বিশ্বস্ত ছিল যে নিজের কথা না ভেবে বিপদে লাফিয়ে পড়তো এই দম্পতিকে বাঁচানোর জন্য প্রায় ৭ বছর পর কুকুরটি থাকা অবস্থায় এই দম্পতি তাদের প্রত্যাশিত পুত্র সন্তান ম্যানেজ করে (সামহাউ) তারা এই পুত্র সন্তানটির দিকে বেশি মনোযোগী হয়ে পড়ে এবং তাকে নিয়েই তারা সুখি ফিল করে সারাবেলা আর ঐদিকে কুকুরটির দিকে মনোযোগ কমে যায় তাদের মনে হচ্ছিলো কুকুরটি তাদের নতুন পুত্র সন্তানকে হিংসা করে তার কারণ হলো দিন দিন কুকুরটি তাদের কাছে নেগলেটেড হচ্ছিলো একদিন তারা দোলনায় শিশুটিকে চুপচাপ ঘুম পাড়িয়ে রোস্ট বানাতে গিয়েছিল কিন্তু ফিরে এসে যা দেখলো তা কোনভাবেই বিশ্বাস করতে পারছিলো না এসে দেখে বাচ্চাটির ঘরের সামনের হলরুমে কুকুরটি রক্তাক্ত মুখ নিয়ে লেজ নাড়িয়ে কিছু একটা খাচ্ছে তারমানে কুকুরটা ততক্ষণে গৃহকর্তা আর কোন কিছু না ভেবেই কাঁদতে কাঁদতে অস্ত্র বের করে কুকুরটিকে মেরে ফেলল একসময় যাকে সে সন্তানের মতো ভালোবাসতো এবং সাথে সাথে দৌড়ে সে তার বাচ্চার রুমে গেলো এবং গিয়ে দেখলো একটা মাথা বিহীন সাপ সেখানে পড়ে আছে সে কুকুরের পাশে এসে চিৎকার দিয়ে বিলাপ করে কাঁদতে শুরু করলো এই বলে "I killed my faithful dog"                        কেমন হল জানাবেন ভাল লাগলে বন্দু হিসাবে  একটা ফ্রেন্ড রেকুয়েস্ট দিয়েন ভাল থাকবেন সবাই আসসালামু আলাইকুম
আল্লাহ অাপনার রহমত দান করুন
মানুষ না তারা অমানুষ এর বাচ্চা
কিছু বলার নাই
শুনেছি স্বাধীনতা যুদ্ধের সময় সে পাক সেনাদের মুরগি সাপ্লাই দিত তার উপযুক্ত শাস্তি চাই
তবুও বাস্তবটা অনেক কঠিন। but, অনেক শক্তি সন্চয় করলাম।
সবার আগে সে একজন মানুষ.....
বাহ বাহ সাব্বাস
আল্লাহ তাদেরকে হেদায়াত করুন
কথাটা আমার খুব ভাল লাগছে ভাই!
এই সুযোগে পিঠা বিক্রেতার বিজ্ঞাপন হয়ে গেল "কাল থেকে ঐ দোকানে ক্রেতাদের ভিড় হতে পারে
সি সি ক্যামেরায় অপরাধী শনাক্ত হলেও ধরতে পারেননা আবার বায়োমেট্রিকে ধরবেন হাসালেন
নতুন দাতে পুরোনো হাসি,,,,,, :-D এই হাসিমুখ চিরদিনি অমলিন থাকুক,,,। শুভ কামনা আর দোয়া সব সময়।
বাগের বাচ্চা
ইতিহাস গড়ার পরের ম্যাচেই বার্সা হারলো
এখন তোর কি হবে ভালত (ভারত)     খেলা হবে চ্যাম্পিয়ান্স ট্রফিতে    সব ধরনের ক্রিকেট খেলতে তাদের আর কোনো বাধা নেই  অথচো একই পরীক্ষায় ইন্ডিয়ার চেন্নাই পরিক্ষাগারে তাদের ফলাফল ছিলো তারা অবৈধ বোলিং করে  আমরা আবারো প্রমান পেলেম ইন্ডিয়া আমাদের সকল বিষয়ে প্রকৃত বন্ধু 😂😂😂
আফগানিস্তান সিরিজের জন্য ২০ সদস্যের দল দেওয়া হয়েছে আজ। সে দলে বড় কোনো চমক না থাকলেও বাদ পড়েছেন আরাফাত সানি। তবে তাঁর সঙ্গে বোলিং অ্যাকশন শোধরাতে অস্ট্রেলিয়ায় যাওয়া তাসকিন আহমেদ আছেন ২০ জনের দলে।    টি-টোয়েন্টি বিশ্বকাপে বোলিং অ্যাকশন নিয়ে প্রশ্নবিদ্ধ হওয়ায় পুনর্বাসন প্রক্রিয়ার মধ্য দিয়ে গেছেন সানি ও তাসকিন দুজনই। কিন্তু দলে তাসকিন টিকে গেলেও সানির জায়গা হয়নি দলে। সানিকে না ডাকার বিষয়টি ব্যাখ্যা করেছেন প্রধান নির্বাচক মিনহাজুল আবেদীন, ‘ওর (সানি) নতুন অ্যাকশনে কী অবস্থা আমরা এখনো জানি না, ও সেভাবে প্রিমিয়ার লিগেও খেলেনি। প্রস্তুতি ম্যাচেও ও ছিল না। বোলিং অ্যাকশনের পরীক্ষায় পাশ করুক, তখন বিবেচনা করা হবে। আর যেহেতু হোম সিরিজ, যেকোনো সময় ডাকার সুযোগ তো থাকছেই।’    তাসকিনকে কেন দলে, সেই ব্যাখ্যা দিতে গিয়ে প্রধান নির্বাচক বলেছেন প্রিমিয়ার লিগ ও প্রস্তুতি ম্যাচের কথা, ‘পুনর্বাসন প্রক্রিয়ার পাশাপাশি তাসকিন প্রিমিয়ার লিগের ম্যাচ খেলেছে, ভালো করেছে, তা ছাড়া সে প্রস্তুতি ম্যাচেও ভালো করেছে।’    ২০ জনের দলে সুযোগ পেয়েছেন অনূর্ধ্ব-১৯ বিশ্বকাপে অধিনায়কত্ব করা মেহেদী মিরাজ। এই অলরাউন্ডারের সুযোগ পাওয়                                            ার পেছনে প্রধান নির্বাচকের যুক্তি, ‘ইংল্যান্ডের অফ স্পিনার আছে, আমাদের তো কোনো অফ স্পিনার নেই। আর সে হাইপারফরম্যান্স ইউনিটে (এইচপি) ভালো করেছে।’    এইচপিতে ভালো করায় সুযোগ পেয়েছেন আরও তিনজন-শুভাশিস রায় চৌধুরী, মোশাররফ হোসেন রুবেল, আলাউদ্দিন বাবু।
অসাধারন
গালি দেয়া নিকৃষ্টতম লোকের নিকৃষ্টতম কাজ নবী করিম (সা) বলেছেন তোমরা যারা গালি দেও অশালীন বাক্য পরিব্যক্ত কর তাদের জন্য রয়েছে পরকালে হাবিয়া
এরপরও ব্যবসায়ীদের লোকসান বাজার ভালো না চালান উঠবে না  বুঝতে পারিনা কী হয় ॥
আজ পহেলা ফাল্গুন।
নিষেধাজ্ঞার উদ্দেশ্য় সফল অনেকের বিরুদ্ধেই এমন অভিযোগ আসতে পারে অর্থাৎ জেনে শুনেই নিষেধাজ্ঞা প্রয়োজন মিটলেই প্রত্য়াহার
:( প্লেয়ারটারে ট্রল করতে খারাপ লাগে :( কিন্তু এখন ও নিজেই চুপ হয়ে গেছে :( আহারে
#ছোটবেলার কথা মনে পড়ে গেলো
তাই  হওয়া উচিত নয় কী?
কি বলবো ভাষা হারিয়ে পেলেছি নিজের চোখের পানির জন্য লিখতে কষ্ট হয়েছে তারপরও লিখলাম ধন্যবাদ। ধন্যবাদ ছাড়া আমার আর কিছুই দেওয়ার নাই তারপরও বলবো ধন্যবাদ আমাদের দেশনায়কদের অসংখ অসংখ ধন্যবাদ
বেকার শিখার্থীদের ভ্যাট দিয়ে ওনারা আয়েশ করবেন আর উনারা বিদেশ থেকে ট্যাকস ফ্রী গাড়ী আনবেন বা বা মনত্রী সাহেব>_<
মেয়েদের উপর সব দোষ না চাপিয়ে আমাদের নিজেদের মানসিকতার যে বদল দরকার সেটার কথা ভাবুন
মহিউদ্দিন স্যার যখন আজকে শেষ ক্লাস নিতেছিল, তখন ১ম বেঞ্চ থেকে বার বার আমি পিছিয়ে তাকিয়ে আমার ক্লাসের বন্ধুগুলার প্রিয় মুখগুলো দেখতে ছিলাম......আর ভাবতে ছিলাম, শেষদিনের মত ভার্সিটি লাইফে ক্লাস করতেছি!! :) <3 ভাল থাকিস ৩১০,৩০৯,৩০৭,৩০৬ আর বিজ্ঞান ভবনের রুমগুলো!! :) ভাল থাকিস বন্ধুগুলোর প্রিয় মুখগুলো....:D :Dভাল রাখিস সবাইকে!! <3
আসলেই এরা হিরো!!!"" এগিয়ে যাও বাংলাদেশ স্ব-গৌরবে,,,,,,,,,,,,,,,জাতি আপনাদের কাছে ঋণী
দারুন লিখেছিস দোস্ত
এককথায় অসাধারণ...............এধরনের বিষয়গুলো আরো বেশি করে হাইলাইটেড করা উচিত......... স্যালুট মাশরাফি।
বিশ্বকাপের অভিজ্ঞতা কাজে লাগাবেন ইমরুল
গাধা পরিস্কার জল পান করেনা
কাজটা কীভাবে করব বুঝছি না
অসাধারণ আপনাকে কি বলে ধন্যবাদ জানাবো ভাষা খুঁজে পাচ্ছিনা । ।  । । । ।
ঢাকা টেস্টের জন্য ঘোষিত ১৫ সদস্যের দলে পেসার রয়েছেন মাত্র দু জন আর দুই জনের টেস্ট খেলার অভিজ্ঞতা মাত্র একটি
এতো সুন্দর সুন্দর সবজি ফলিয়েও কৃষক ন্যায্য মূল্য পায় না আবার ক্রেতাদের কিনতে গেলে পকেট খালি
পৃথিবীর সবথেকে সুখী মানুষ ও। ওর কোন দায়িত্ব নাই কোন চিন্তা নাই।নেই কারো সাথে কোন শত্রুতা। সবার ভালোবাসার সে।
জেএসসি শিক্ষার্থীদের জন্য চারুকলা বিষয়ে ‌'কালের কণ্ঠে' ধারাবাহিকভাবে প্রকাশিত হচ্ছে আমার লেখা
এইটা আমার জন্য আজকের সব থেকে ভালো খবর
এগুলা মানুষের জম্মা না তাই এটা করছে
ছোট্ট একটা আলোক রশ্মি  গভীর অন্ধকারের মধ্যেও জ্বলজ্বল করে। এই ভিডিওটি অন্ধকার থেকে বেরিয়ে এসে আলোর দিকে তাকাতে শিখায়। মাশরাফি এবং তার নির্বাচিত ন্যাশনাল হিরোদের সম্মান সালাম, সসস্ত্র সালাম
একজন ব্যক্তি হিসেবে উনি যে কত মহৎ  তার উজ্জল দৃষ্টান্ত আমরা আবার ও দেখলাম।।।   স্যালুট স্যার আপনাকে।।।।
এটা নিয়ে এতো খুশি হওয়ার কি আছে দুনিয়ার উপর কোনো এছানতো করে নাই বলতে আরেকটা শয়তানের জন্ম হইছে
তাড়ানা হালিমের তাড়া বেশীকারন তার যত মাথা ব্যাথা সব খালেদা জিয়াকে নিয়েকবে যে সে চিন্তা মুক্ত হবে আল্লাহই যানে
গাধাপ্রতি মাসে হাজার হাজার টাকা টিউশন ফি দিতে গায় বাজে নাআর ৭৫% ভ্যাট দিতে কষ্ট লাগে
ওহ তাইলে তো আর #সাগর_রুনি_তনু র মত কারো পরিস্থিতি হবে না
ইসস এতো অপরাধী নিয়ে রাতে ঘুমান ক্যামনে
দারুন
আসলে চোখের পানি এসে গেল :'(
জীবন নাটকের চেয়ে আরও বেশি নাটকীয়। বাস্তবতা কঠিনের চেয়ে আরও বেশি কঠিন। যে গল্প গুলো আমাদের ভাবনার আরও বেশি গভীরে নাড়া দিয়ে যায়, এগুলো এক একটা মহাকাব্য। যার চরিত্রগুলো আমাদেন #মহানায়ক। স্যালুট, তাদের যারা আসলে এক একটি বাংলাদেশ।
আমেরিকার নির্বাচন এ বছর আর শেষ হবেনাবিশেষ করে এদেশ থেকে
মানূষ এত খারাপ
ছবিটি দেখে চোখে প্রায় জল এসে গেছিল বিবেক যেদিন প্রতিবাদ করে উঠবে সেদিন আর উপায় থাকবে না
ইদানিং বার্সা এর চোরামি এর বড় উদাহরন দেখার কারনে পেজের লাইক কমছে    তাই কাস্টম সেটিংস এ বাংলায় একটা পোষ্ট দিয়ে দিল আর তাতে টোপ গেলা বাংলার বার্সা ফ্যানেরা লাইক কমান্ড করে ফাটায় ফেলতেসে 😜😜 কি সুন্দর আবেগ ইউজ করে লাইক বাড়ায় নিল Cunning পেজ :v ওরা মনে করসে এতে বাংলাদেশ এর নাম কত উপরে উইঠা গেছে হাউ কিউট    আমরা বাঙালি দের হুজুগ অনেক বেশী আবারো প্রমান হইল 😅😅 অন্তত আমাদের ক্লাবের পেজ এই হুজুগ ইউজ করে না সেটাই ভাল :)
বাংলাদেশের জনগণ বি এন পির পাসে আছে তাই হরতাল-অবরোধ প্রয়োজন আছে বলে মনে করে নি
মেয়েপক্ষ থেকে কি ৮ কি লাখ টাকা যৌতুক চাইছে ভাই
"ভ্রুণেই কী দোষ! জন্ম যেন অসহায় পঙক্তি" খুব ভালো লাগছে ভাইজান। একটু খেয়াল করবেন সুবাস।
যৌতুকের জন্য আত্মহত্যায় প্ররোচিত করলে মৃত্যুদণ্ড
আজ বাস মিস করেছি
মুসলমানরা জাকির নায়েকের মত অপব্যাখ্যা করে এটাকে ও খারাপ বলবে
একজন দেশপ্রেমিক তো নিজ দেশের স্বার্থই আগে দেখবে।।।এটাইতো স্বাভাবিক।।
কিছু লেখার প্রস্তুতি নিচ্ছিলাম
অনিবন্ধিত মোবাইল সিম যদি দেশ ও জাতির জন্য বিপজ্জনক হয়  তাহলে অনির্বাচিত সরকার দেশ ও জাতির জন্য কি কল্যাণকর---------
এই বলি বেশ্যাদের নিয়ে মাতামাতি একদম সহ্য হয়না  সিট
সব দেশেই হিজরা জনগণ অাছে। উন্নত দেশগুল হিজরারা কেমন অাছে বা সরকার ও জনগণ তাদের কল্যাণে কি ধরণের ব্যবস্থা নিয়ে থাকেন? জানবার অাগ্রহ অাছে।
হালিম আন্টি খালেদা জিয়া মোবাইল ব্যবহার করুক আর না করুক আপনার কিও আচ্ছা আপনিওতো আওয়ামিলীগের ই একজন সুযোগ্য সদস্য হুমহাসিনাকে তেল মারা বন্ধ করেন মেডাম
সুধু মার বাবার ধোঁয়া যাই না
কেয়ামত আর বেশিদিন বাকি নাই
তাসকিনকে শুধু ছয় মাসের জন্য খেলতে দিলনা আইসিসি ওরে ভুল রিপনিং করে ফাও বাংলাদেশকে ভুগালো তাসকিন মুখে জবাব দিতে পারে নি তবে সে বোলিংয়ে আগামিকাল একহাত দেবে আইসিসিকে বেষ্ট অফ লাক তাসকিন।
সরকার পাগল ছাগল গুলারে কেন মন্ত্রীসভায় রাখে বুঝিনা :-/
অনেকদিন দেখা হয় না
এক হারে সব শেষ হয়ে যায় না
এইসব দুর্বৃত্তদের চরম নজিরবিহীন শাস্তি হওয়া উচিত
সাত খুন মামলার রায় সর্বকালের সর্বোচ্চ সাজার একটি। চাঞ্চল্যকর এ মামলার প্রত্যাশিত রায় হয়েছে। এখন এ মামলার রায় ও জুডিশিয়াল রেকর্ড উচ্চ আদালতে পাঠানো হয়েছে। ডেথ রেফারেন্সে শুনানি হবে। রাষ্ট্রপক্ষ আশা করছে নিম্ন আদালতের রায় হাইকোর্টেও বহাল থাকবে।’
আল্লাহ আমার ইবাদত কবুল কর।
মুরগী চুরা বলে কিএই কুত্তাদের মতামতে কি দেশ চলে
এত টাকা কি করিব মুসা ভাই
রাজধানীর কল্যাণপুর আজিমপুর মোহাম্মদপুর দক্ষিণখান বাড্ডা ও মিরপুরে জঙ্গি আস্তানার সন্ধান পায় পুলিশ এসব আস্তানা থেকে জঙ্গি গ্রেফতার হয়েছে কয়েকটি আভিযানে পুলিশের সঙ্গে বন্দুকযুদ্ধে হতাহত এবং বিপুল পরিমাণ বিস্ফোরক উদ্ধার হয়
বাথরুমের বদনা কেও ছাড় দেয়নি বিজ্ঞান গুলো
আমরা ছেলেটাকে নিয়ে গর্বিত, ফিরে পেতে চাই ।
সকল এমপি মন্ত্রীদের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি ঘুষ খাবেন কিন্তু অল্প অল্প সহনিয় মাত্রায়    সৌজন্যে শিক্ষামন্ত্রনালয়
শালা ভিক্ষুক বাটি হাতে রাস্তায় নাম
অসাধারণ ...﻿
পূর্বের অভিজ্ঞতা থেকে দেখা যায় যে এই আনন্দ উৎসবের নামে কিছু ব্যক্তি নানা ধরনের বিশৃঙ্খলা সৃষ্টি করে থাকে
ভাই আমরা বাংগালীরা এমনই  আমরা নিজেরা কিছু করতে চাইনা   অন্যকেও কিছু করতে দেইনা     এটা আমাদের কুতসিত মনের মনোভাব
বৈধ সবাই জানে শুধু ইন্ডিয়া একটু মজা করছে আর কিআর icc যে তাদের তা বুঝাইল
অসাধারন একটি ভিডিও দেখলাম।প্রথম আলো কে অনেক ধন্যবাদ।এরকম একটা অসাধারন ভিডিওর জন্য।
বর্তমান বিশ্বে ভারত ছাড়া বাংলাদেশের আর কোনো শত্রু নেই কাপুরুষ চোর তস্কর রাষ্ট্র ভারত হচ্ছে বাংলাদেশের এক মাত্র শত্রু রাষ্ট্র
লেখাপড়া করেছে চাকরি পেয়েছে,বাংলাদেশেও ভাল রেজাল্ট থাকলে চাকরি হবে, আমাদের দেশে বরং এই জাতীয় মানুষের চাকরির সুযোগ বেশি
সমবেদনা সেসব রিয়াল ফ্যানদের জন্য যারা ভাবছিল বার্সার চ্যাম্পিয়ন লীগ এবছরের মত শেষ
তোমার মতো তৃতীয় শ্রেনীর আহাম্মক গুলা আছে বইলায় আম্লীক এখনো ক্ষমতায় নাইলে বাংলাদেশ আরও অনেক উপরে থাকত
"""আট টাকার চাল ৪০ টাকা হলো মেনে নিলাম - সাত টাকার পেয়াজ ১১০ টাকা হলোমেনে নিলাম - নয় টাকার কেরোসিন ১০৫ টাকা হলো মেনে নিলাম - বিশ টাকার সয়াবিন তেল আজ কত টাকামেনে নিলাম - শেখ মুজিবর রহমান স্বাধীনতার ডাক দিয়েছে মেনে নিলাম - মেজর জিয়া স্বাধীনতার ঘোষনা দিয়েছেন মেনে নিলাম - নয় মাসের স্বাধীনতা যুদ্ধ করতে হইছে মেনে নিলাম - ৪৪ বছর ধরে শোষন হচ্ছি রোজ মেনে নিলাম - পদ্মা সেতুর নামে কোটি টাকা লাপাত্তা মেনে নিলাম - তিন টাকার সিগারেট ১২ টাকা হলো মেনে নিলাম - চার হাজার কোটি টাকার দুর্নীতি হলো মেনে নিলাম - শেয়ার বাজার ধসে বহু লোক গলায় দড়ি দিলো মেনে নিলাম - অবৈধ ভাবে ক্ষমতায় যায় সরকার মেনে নিলাম - গর্ভবতী মায়ের পেটে গুলি করে রক্তাক্ত শিশু মেনে নিলাম - পাইপের চিপায় পড়ে জুস খায় শিশু জিহাদ মেনে নিলাম - পানির বদলে ঘাম খায় দরিদ্র রাজন মেনে নিলাম - ইসলামের কথা বললে ফাঁসি দড়িতে ঝুলায় মেনে নিলাম - দু টাকার ডিম ১০ টাকা দিয়া কিনতে হয় মেনে নিলাম - দুইশত টাকার গ্যাস ১০০০ টাকা হলো মেনে নিলাম - দুই টাকার ইউনিটের বিদ্যুৎ আট টাকা হয় মেনে নিলাম - এত কিছু মানার পরে ও সামান্য ৭৫% ভ্যাট এই জা		তি মানবে না তা কি হয় নাকি- মেনে নিবো কিছু দিন পরআমরা বড্ড আবেগি জাতি তাই হুট করে কিছু মেনে নিতে চাই না কিন্তু কিছুদিন পর কয়েকটা লাশ পড়ার পর আমরা ঠিক মেনে নেবো - ভাগ্যি ১০ % করে নাই ভ্যাট মাত্র ৭৫% ভ্যাট দিয়া সারাই দিছে তাই চুপচাপ ভ্যাট দিয়া দেনভ্যাট দিয়ে দেশ ও জাতির অবৈধ সন্তানদের অর্থ সম্পত্তির উন্নতির পিছনে ভুমিকা রাখুন বাংলার অবদান সবার সেরা"""
আপনার  সিম  রেজিস্ট্রেশন করার পর আমারা করবো
যে যতই বলুক আমার কাছে আবুল মাল আবদুল মুহিতের সততা নিয়ে প্রশ্ন নাই।আওয়ামীলীগ সরকারের কোন মন্ত্রীই নিজের সম্পদের বিবরণী দাখিল করতে পারেনি,একমাত্র মুহিত সাহেবই দেখিয়েছে।সব মন্ত্রীর সম্পদের পরিমাণ বেড়েছে,মুহিত সাহেবের কমেছে।
ওরা জানোয়ার ওদের উচিৎ বিচার করা দরকার
তুমি আরও অনেক বেশি ভয়ংকর
ইসলামে নিষিদ্ধ এগুলো
সার খাতে গ্যাসের মূল্য বৃদ্ধির ফলে কৃষককে যে সারের বাড়তি দাম দিতে হবে সেই বাড়তি দাম কি আপনার আব্বু/আম্মু দেবে
স্যামসাং সব সেট ই গরম হয়
আঘোরীরা দাবী করে তাদের কাছে পৃথিবীর সব রোগেরই ঔষধ রয়েছে যেগুলো ক্যান্সার এমনকি এইডসকেও সারিয়ে তুলতে পারে তারা এগুলো পোড়ানো মৃতদেহগুলো থেকে সংগ্রহ করে এবং একে বলা হয় ‘মানুষের তেল’ তারা বিশ্বাস করে এগুলো দিয়ে সব রোগই সারিয়ে তোলা সম্ভব কিন্তু মানুষ এগুলো ব্যবহার করে না সামাজিক বাধার কারণে যদিও বিজ্ঞান দিয়ে তাদের এই দাবীকে কখনো পরীক্ষা করে দেখা হয়নি
অনেক অনেক শুভেচ্ছা।।।
অপার্থিব অমিয়াখুম <3 এমন সুন্দর জায়গায় বসে সারাদিন কাটিয়ে দেয়াই যায় ^_^
ভালবাসি বার্সা! <3
ভালবাসি ভাই,,,
বিজ্ঞাপনে  রেট বাড়িয়ে সংখ্যা কমানো ছাড়া দেশী টিভি চ্যানেল গুলি দর্শক ধরে রাখতে পারবেনা
ম্যাচ জিতেছে ঠিক আছে but খুশি হতে পারলাম না৷৷৷৷
মানুষের সামনে আপনারা জলজন্তু  অপরাধ করে বেড়াচ্ছেন সেগুলোর বিচার হয়না আর অপরাধী 😔
স্বার্থের প্রয়োজনে সবাই বেহুশঋণ নেয়ার তো কোনো প্রয়োজন নাই কারনদেশের সম্পদশালী ব্যক্তিরা যদি তাদের যাকাত টা ঠিক মতো আদায় করতো প্রায়=৬০০০ হাজার কোটি টাকার বেশী আসত দেশের মানুষ আর গরীব থাকতো নাসবাই কোটিপতি দেশের মানুষ গরীব না হলে সরকার গরীব হতো না<<<দেশের ডিম গুলা পইচ্চা গেছে ভিতরে কিচ্ছু নাই>>>>
অভিনয় কত আর করবি সমালোচনা ভয়ে অবসর
আমার ও অভিযোগ আমার সেট ও অনেক গরম হচ্ছে  না জানি কি হবে
যার আছে সেই বিলাসিতা করবেইসেটা আপনি হন আর আমি হই এতে কারো আপওি থাকার কথা নাবিয়ে মানুষের জীবনে একবার এ আসে
উক্ত কাজটি করানো উচিৎ ছিল ছেলেদেরকে দিয়ে গর্ধভেরা এটি কি বুঝেনাযেমেয়েরা এসবে ৯৯%অভ্যস্ত কিন্তু ছেলেরা পিতামাতার খেদমতে অভ্যস্ত খুবে কম
যার মা নেই সে কি করবে
চকলেট বয় তাস্কিন আসাতে আমরা সবাই অনেক অনেক খুশি।আশা করি ইংল্যান্ড এর বিপক্ষে দেখতে পাবো তোমাকে।Congratulation Brw :)....
অনেকটা কেমন জানি লাগে
একটি কুখ্যাত নাস্তিক মুরগি কবির
যেই দেশে ৬০% মানুষ এখনো খোলা আকাশের নিচে হাগু করে তাদের কাছ থেকে এর চেয়ে আরো কত অসভ্য বিলাশিতা দেখতে চান
অস্থির পোলা
তমি সব কাজে সফল হও বাবা
আমরা ও দেখতেচাই
মানবতা এখন ও বেঁচে আছে ।
ভারতের মোনাফিকরা খবরটা জানতে পেরেছে তো?
হাঃঃঃ  মানুষের উন্নতি হতে দেখলে কিছু  ***** মানুষ আছে তারা পাগলা কুকুরের মত ছটফট করে  কবে যে এই রোগ থেকে বাংলা মুক্তি পাবে
ভাই অনেক বেশি ভালবাসি তোমায়..
আমরা শত স্ট্যাটাস দেই গালি দেই এসব তো আইসিসির কানে যাবে না তার চেয়ে একটা কাজ কর সবাই ICC এর অফিসিয়াল পেজ এর সব পোস্ট এ রিপোর্ট করি আর কমেন্ট এ যেমনে পারি ধুয়ে দেই (অবশ্যই ইংরেজিতে) পেজের অবস্থা বাংলাদেশ সব ইউজার রিপোর্ট করলে বারোটা বাজবেই   https://mfacebookcom/icc/
পার্বত্য চট্টগ্রামে বিশেষ করে খাগড়াছড়ি জেলায় আরো স্পষ্ট করে বললে পানছড়ি উপজেলায় বিদ্যুৎ সমস্যা কতটা প্রকট তা এলাকাবাসী মাত্রই সকলে অবগত আছেন
এসব নরপিশাচ কে রোমান কাইদাই শাস্তি দেয়া উচিত
বসন্ত
ধন্যবাদ ভাই <3 আরো একবার ইন্সপায়ার করার জন্য। ভাল কোথাও চান্স হয় নি বলে এক্সাম দেবো না আর কোথাও ভেবে ছিলাম। তলিয়ে যাচ্ছিলাম। টেনে তুল্লেন আপনি। ইনশাআল্লাহ, আপনার এই টেনে তোলাকে সম্মান দেবো এবার।
আছেনি আর কিছু  সকালে তার পায়খানার কালার কেমন ছিলো সেটা কি জানা যায়নি
ওরা তো কোনো দিন এত কষ্ট করেনি কি বুঝবে শালারা ওদেরও বিষ খাওয়ে মার
ভাইয়া কয়েকবার পরে ফেলছি তারপরেও পড়তে ভাল লাগে
নারায়ণগঞ্জ আর নোয়াখালী পর আরেকটা সঠিক বিচার পাইলাম।
কনসার্টগুলার জন্য শুভকামনা ভাইয়া !
মমিনুলকে ২০১৪১৫ তে সেরা টেস্ট ক্রিকেটার দেয়া হয়নি অথচ সে ধাওয়ানের চেয়ে এগিয়ে ছিল
মাসরাফি ভাই আছে বলেই আজ এমন কিছু মানুষের সম্পকে জানলাম। সেলুট মাসরাফি তোমাকে
বি এন পি জিয়া পরিবার মানুষের অন্তরে আছে
লিমিটেশন থাকা দরকার।
অতিরিক্ত কচলালে লেবু তেতো হয়ে যায়" জনগনের এটুকু বোঝা উচিত
কষ্টে অর্জিত এই জয় আবারো আনন্দের উপলক্ষ তৈরি করল আমাদের টাইগাররা!! সত্যি খুব অসাধারণ ছিল! তাসকিন পুরানা চেহারায় ফিরে এসে দরুন অবদান রাখল একটা অসাধারণ জয়ে.... Congratulations To Tiger Team Bangladesh!!
ব্লাডি ম্যানেজমেন্ট আজও নাসিরের মতো খেলোয়ার কে বসিয়ে রাখলো হাজাখোর টিম সিলেকস্ন ওরা চায় বাংলাদেশ জিতুক তাই আজকের টিমটা এইভাবে সাজালো ইচ্ছে করে অন্তত আমরা মাশরাফির কাছে আশা করেছিলাম আজ কাল ওকেও দেখা যায় প্রায় ভুল সিদ্ধান্ত নেয় খেলার মাঝে যার জন্য ওকে অনেক খেসারত দিতে হয়েছে এমনকি ওর কিছু ভুলের জন্য দল হেরেও গেছে সে ভালো ছিলো তবে আগে এখন আগের সেই মাশরাফি নাই সঠিক সিদ্ধান্ত নিতে পারেনা কাকে দলে নিতে হবে কাকে কখন বল করাতে হবে ও কি ভুলে গেছে নাকি সেখানেও রাজনীতি ঢুকে পরেছে পাকিস্তানের মত এখনি সময় ঠিক করা না হয় আবার পচতাবে বাংলাদেশর দল কাঁদবে শুধু সাধারণ জনগন কারন জনগণ খেলা ভালোবাসে রাজনীতিনা
মা বেঁচে থাকতে সেবা কর,মায়ের দোয়ায় জান্নাত পাবে,মায়ের পায়ের নীচে সন্তানের জান্নাত।
এইটা পুরাতন কথা
এরপর একদিন সীমার সঙ্গে কথা কাটাকাটি হলে তাকে শ্বাসরোধ করে হত্যা করে তরিকুল
প্রবীণদের অভিজ্ঞতা ও দোয়া নিয়ে, আমরা নবীণরাই গড়ব দেশ…
কঁচু পাইছে
একটা বিষয় প্রমান হল যে আন্দোলন যদি যৌক্তিক হয় তবে সেই আন্দোলন সফল হয়।শুধু সহিংসতা, মানুষ মারা,মানুষের জান ও মালের ক্ষতি করাই আন্দোলন নয়।যৌক্তিক কারন থাকলে এর পক্ষে জন সমর্থন ও থাকে।  ছাএদের ভ্যাট প্রত্যাহার করে সরকারও জন সমর্থন পেয়েছে। এইটা সরকারের আরও একটা ভাল পদক্ষেপ। আন্দোলনকারী ছাত্র ছাএীদেরকে অভিনন্দন,পাশাপাশি সরকারকেও ধন্যবাদ।
বোয়াল মাছের মত মুখটা যা আসে তাই বলে
অপরাধীর ফাসি হোক প্রকাশ্যে
আমাদের দেশে জুলুম কারির সংখ্যা খুব বেশি এদের খুজে বের করে আইনি সাজা দাওয়া দরকার
সাকিব কুত্তা সবার কাছে কিন্তু আমার কাছে ও আমার জন্মভূমির গর্ব
রুপ যৌবন এবং ক্ষমতা চিরদিন থাকেনা
ঘটনাটি অনাকাঙ্খিত মর্মান্তিক ও অত্যন্ত হৃদয় বিদারক ফুটবল ভক্তদের জন্য এটা অত্যন্ত শোকাবহ
বিজ্ঞাপন টা দেখে at first এটাই মাথায় আসছিল, কিন্তু মনের ভাব এত ভালভাবে প্রকাশ করতে পারি না :) ।লেখাটা ভালো লাগল :) .
হিংসা নয় আতংক ন্যাকার দল
তুমিই সর্বময় সর্বশ্রেষ্ট সর্বউত্তম।
মানুষ মানুষের জন্য ৷  ভাই  আপনার প্রতি  শুভ কামনা রইল ৷ আপনার এই মহৎ কাজের জন্য ৷ মহান আল্লাহ আপনার সহায় হোন ৷
Mustafizur rahman এগিয়ে যাও তুমি  পুরো বাংলাদেশ তোমার দিকে তাকিয়ে আছে
অসুবিধা নাই
এই টাকা গুলো বাংলার জনগণ কে দিয়ে দিক
সালা মালাউনের বাচ্চা বলেকি
বাসা দেখাতে নিয়ে গেলে সে চাপাতি দিয়ে কুপিয়ে তাকে হত্যা করে
ভারতের হাতে দেশ তুলে দিতে সবচেয়ে বেশি সুবিধা হবে ম্যাডাম
ছবির গল্প/কথা একেবারে বাজে থাকেরেজুলেশন একেবারে নিম্ন মানের
অনেক সময় পুরুষরাও তাদের দ্বায়িত্ব পালন করতে নঃপুং এর পরিচয় দেয়। যোগ্যতার বিচারে হয়ে থাকলে আপত্তি কোথায় ? আমি চায় ইনি দেখিয়ে দিক যে শুধু লিঙ্গ দিয়ে কাজ হয়না ক্ষমতা ও দক্ষতা চায়।
সানির ভাগ্য খারাপ তাই হল না
অনেক অনেক অনেক বেশি  ভালো বোধ করছি.....মনটা ভালো হয়ে গেছে 😃 Thank you so very much Barcelona 😍😍😍😍😍  Muchos se sienten mucho mejor. Siento que este ha sido. muchas gracias barcelona 😃
তাসকিনে কান্ড দেখে ইন্ডিয়ারা আরার আই সি সি  আদালতে রিভিউ না চাই
আজ আমরা অনেক আনন্দিত। ভালো লাগবে আরো বেশী যেদিন মেসি নিজে তার পাগল ভক্তদের জন্য শুভেচ্ছা জানাবেন আর বিশ্ব জানুক বাংলাদেশ নামের একটা দেশ আছে যেখানে মেসির পাগলা কিছু ভক্ত আছে    love u barca...love u Messi
আপনি কি ভোটে পাশ করে নির্বাচিত হয়েছেননাকি দুর্নীতি করেআগে নিজে ভালো হনতারপর সিম নিবন্ধন করব
ঈমান যখন দুর্বল হবে আমানতদারী ততটাই কমে যাবে যত কৌশলই অবলম্বন করাহোকনা কেন
অসাধারন একটা গান......।
একমাত্র পাগল আর অশিক্ষিত লোকেযুক্তি বুঝে না
টাকা অনেক  কিন্তু অর্ণের অনেকেই দেখি লাফালাফি করে লাভ কি
যে দেশে ৭৫% মানুষ খেতে না পেয়ে থাকছে সেই দেশে ৫০০ কোটি খরচ করে বিয়ে হয়
আমাদের দেহ ৩০ মিনিটে যতোটা তাপমাত্রা নির্গত করে তা দিয়ে দেড় লিটার পানি ফুটানো সম্ভব।
কারও টাকার পাহাড় আবার কেউ দুবেলা খেতে পর্যন্ত পায় না সৃষ্টিকর্তার এই অন্যায় মেনে নেওয়া বড় কষ্টকর
কিছু মানুষের রুচি হয়ত আলাদা কারো রুচিই সুরুচি বা কুরুচিপূর্ণ বলা যায়না ভালো লাগা জিনিসটাই মানসিক উৎকর্ষের প্রেক্ষিতে আসে যে যে চিন্তার সাথে বড় হয়েছেন…
শোয়েব আকতারকে স্বাগতম
এরা জানোয়ারমানুষ না
শালা মারব এখানে লাশ পড়বে শ্মশাণে
মামা আমাদের বিদায় বেলায় প্রকৃতিও কেঁদে দিলো:'(
ভারত এতবড় একজন বিশ্বের সর্বকালের শ্রেষ্ঠ  বলারের বিরুদ্ধে  সড়যন্ত্র করে সফল হতে পারে নি
হাসিনা  সরকার  কি বোকা
হয়না
আমরা এমন দেশ চাই
আল্লা ওই জুলুম দের ওপর আপনার গজব পরুক
লোকটার প্রতিটা অঙ্গ প্রত্যঙ্গ এক্সপায়ার  তাকে এমন দায়িত্ব দেওয়ার পিছনে কি মানে তা একমাত্র প্রধানমন্ত্রী জানেন
এই বান্দর(ইসলাম বিদ্বেষী) বলে বুদ্ধিজীবী ইহা একটি পরজীবী আগাছা মাত্র সময় হলেই এই আগাছার মূলউৎপাটন করে বাংলায় নাস্তিক নিধন শুরু হবে ইনশা আল্লাহ্‌  আর ইসলাম কোন দলীয় ধর্ম নয় ইহা আল্লাহ্‌র দেওয়া জীবন বিধান  তবে বুঝতে হবে যে ব্যক্তি দল বা রাষ্ট্র ইসলামকে আকড়ে ধরেছে তারাই হকের পথে আছে
ভাই কথা বলে লাভ নাইকারণ তিন মোড়ল করার জন্য শেষ ভোট দিয়েছে বাংলাদেশ নিজেই
আজাইরা কাম
পহোলি উৎসবে জোর করে রঙ মাখানোর মামলায় ৩ তরুণ কারাগারে
পৃথিবীর সবচেয়ে জঘন্য রাষ্ট্র সৌদি  ওখানকার মানুষ কখনই মানুষ নই সালারা কুত্তা
৭ই মার্চের ভাষণ ছিল শেখ সাহেবের জীবনের শ্রেস্ঠ ভাষণ; জাতির সেই সন্ধিক্ষণে দিক-নির্দেশনার দরকার ছিলো; সাধারণ মানুষ তখন বড় এক বিপ্লবের মুখোমুখি; সেখান থেকে বাংগালীদের কোনদিকে যাওয়া উচিত, কি করা উচিত, সামনে কি আছে, মানুষ জানতে চেয়েছিলেন; প্রচন্ড চাপ ছিলো শেখ সাহেবের উপর; তিনি সেদিন অবস্হার পরিপ্রক্ষিতে যতদুর সম্ভব নির্দেশনা দিয়েছিলেন। এই দিনটি সাধারণ বাংগালীকে ঐক্যবদ্ধ করেছিল, আগত দিনগুলো সম্পর্কে কিছুটা আভাস দিয়েছিল; এই দিনটি আজও বেঁচে আছে।
বাবা হইয়া কি দোষ করলাম
এই এক মাস যে সময় বেশি দেয়া হল এই এক মাসের অপরাধ যে গুলান হবে তার দায় কার
খবরটা শুনে অনেক স্বস্তি পেলাম ধন্যবাদ আই সি সি কে।
এ জন্যই ৫০০ ও ১০০০ রুপী বন্ধ হয়েছে
পুলিশ একদিনে সব ঠিক করতে পারে
সানির জন্য খারাপ লাগছে,  তবে তাসকিন দলে ফিরছে শুনে ভাল লাগলো! ওর মতো স্পিড স্টার কে দরকার ছিল। অভিনন্দন তাসুকিন,  সানি এগিয়ে যাও ফেরার জন্য।
💚💚💚 আল্লাহর কাছে দোআ করি তোমাদের জন্ন।ভালো থাকো সুস্থ থাকো।সালুট ( মাশরাফি)💛💚💚
সাকিব ভাইয়ার মতো এরকম খোলা মনে স্ত্রীর প্রশংসা করতে সবাই পারেনা! এবং নিশ্চয় শিশির ভাবি প্রশংসার দাবিদার :), দুজন দুজনার জন্য এক্কেবারে পারফেক্ট :) ,আল্লাহ্‌ আপনাদের পথচলা আরও দীর্ঘ করুক :)
যারা এ কাজ করেছে তাদের  ফাঁসি দেয়া হউক
কোনো কিছু বড়ো পরিবর্তনে একটু অসুবিধা হবেই। এখন পর্যটনের মরশুমে কয়েক লক্ষ বিদেশী পর্যটক ও প্রচুর বিদেশী কর্মসূত্রে ও চিকিৎসার জন্য ভারতে। তাদের যথাযত সাহায্য করা হচ্ছে। আশাকরি সামনের মাসে সব ঠিক হয়ে যাবে।
হাগু করে রাস্তায় আর কোটি টাকার শাড়ী দিয়ে কিছু লোকের বিয়ে
মি. শায়েখ সিরাজ, এবার একটু অন্য রকম কাজ করুন। যুবক গুলোকে বাচার আশা জাগিয়ে তুলুন। দোষীদের শাস্তি দেওয়ার ব্যবস্থা করুন।
আপনার মতো একজন বিত্গ ব্যাক্তির মুখে এমন শিশু সূলভ কথা শোভা পায়না মাননীয় অর্থ মন্এী
সারাদিনের সকল ক্লান্তি আনন্দ আর গর্বে রুপ নিল...   All the fatigue has turned into happiness and pride after noticing this ...   La fatiga tomó la forma de orgullo y alegría durante todo el día (is this correct? :p )   বাংলাদেশ থেকে ভালবাসা রইল। Love from Bangladesh...
অাল্লাহ তুমি নিজ হাতে বিচার করো খোদা
যতদুর জানি প্রাইভেট বিশ্ববিদ্যালয়ে কোনো গরীবের পোলারা পড়েনা। সুতরাং লাখ লাখ টাকার কারবার যেখানে সেখানে ভ্যাট থাকবেনা এটা মনে হয় ঠিকনা। তাই সামগ্রিকভাবে বলা যায় এটা সময়োপযোগী্
মেয়ের চেয়ে মা কে ভাল লাগছে।
প্রতীক্ষা কষ্ট অনেক।  আজ সেই দিন শেষ।  এবার শুরু হবে দেশকে কিছু দেয়ার।  আমরা তোমাদের পাশে ছিলাম ,আছি,থাকবো।
তাসকিন এর মত উদীয়মান বলার বাংলাদেশ টিমে খুব প্রয়োজন।
চামচামির ও একটা সীমা থাকে
মহান আল্লাহ এই সমস্ত মানুষের হাতে অঠেল অর্থ দান করুন, আমিন।
ভাই কপি করার জন্য দুঃখিত
সত্যি আমার নড়াইল এক্সপ্রেস একজন অসাধারন মানুষ। যদি বলি কম বলা হবে। স্যালুট !
জোর দিয়ে বন্দী ছিল কারুকাজ দেখিয়ে ছাড়া পেলো ;)
শুধুমাত্র বাংলাদেশকে ঠকানোর উদ্দেশ্যই ইন্ডিয়া এরকম ঘৃন্য ষড়যন্ত্র করেছিল
হিজড়া  হোক  আর  মেয়ে  /ছেলে  হোক  শিক্ষক  তো  শিক্ষক ।
এই শতাব্দীতে এখন পর্যন্ত বার্সা এগিয়ে আছে
এটা খুব দরকার ছিল।ধন্যবাদ বিসিবি।
ধন্যবাদ  বার্সা কতৃপক্ষ । আমি বাংলা ভাষী হিসাবেঅনেক অনেক  গর্ববোধ করছি । #I LOVE BARCA #
এই ফেসবুক পাতাটা কি বিবিসির অফিসিয়ালি অনুমতি প্রাপ্তকতৃপক্ষ কষ্ট করে যদি জবাব দেন খুশি হই বাঙলা ভাষাভাসীদের নিয়ে বিবিসি'র মতলব টা কি বুঝতে হিমশিম খাচ্ছি ১৯৮৭ সাল থেকে রেডিও দিয়ে শুরু করে টিভি হয়ে হালের ফেসবুকে বিবিসি'র বাংলা বিভাগের খবর দেখছি বড্ড অচেনা লাগছে প্রিয় এই সংবাদ মাধ্যমকে বর্তমানে
শোয়েবের সহানুভূতি কোনো কাজে আসবে না  ইন্ডিয়ানদের সহানুভূতি দরকার
ভাই কিছু টাকা অামার থাকলে তাকে পেতাম
যাও এগিয়ে সোনার বাংলার স্বপ্ন গুলো সাথে নিয়ে ।
খুব ভাল করেছে,
মাসরাফি ভাই কে স্যালুট
ভালো লাগবে নিশ্চয় ইচ্ছে পেজে, একটু ঘুরে আসুন কস্ট করে I https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=1252174488188802&id=1058253657580887
সাকিব এর এই নিষেধাজ্ঞার জন্য আজকে যারা খুশি হয়েছেন তাদের প্রতি আমার অনুরোধ সাকিব সেঞ্চুরি করুক আর ৫ উইকেট নেক ম্যান অফ দা ম্যাচ হোক আপনারা কখনও খুশি হবেন না সাকিব এর দুর্ভাগ্য যে সাকিব এইরকম দেশে জন্মেছে
কোন ধরনের অপরাধী সনাক্ত করবেন  ডিজিটাল অপরাধীতথ্য প্রযোক্তি অপরাধীসমাজের অশিক্ষিত চোর ডাকাতশিক্ষিত পুকুরচোর নাকি যারা বিএনপি বা জামায়েত করার অপরাধে অপরাধী
শাহরিয়ার কবিরদের জন্যই দেশের আজ এই অবস্হা   এইসব লোক মুসলমানের ঘরে জন্ম হয়ে কিভাবে মুসলমানদের বিরোধিতা করে বুজে আসে না   এরা মরলে এদের জানাজায় ও অংশগ্রহন করা ঠিক হবে না যদি না তওবা করে
সত্য বললেই মিথ্যাবাদিদের গায়ে দাউদাউ জ্বলে উঠে জনকল্যাণের কথা তুলে ধরলেই উস্কানি হয়ে যায়
আজ হরতাল
প্রতিটি স্কুলেই এই আদব চালু করা জুরুরি!!!
That's great. ধন্যবাদ এফসি বার্সেলোনা।  ... আমার সোনার বাংলা আমি তোমায় ভালবাসি।
কেউ কারো নয় হাজারো মানুষের ভীরে সবাই একা
মি প্রানিবিদ অধীপ:- তাহলে মুসলিমরাই ঐ সব রহিংগা মুসলিম ভাইদের মেরে বৌদ্ধোদের নাম দিচ্ছে তাইতো বলতে চাচ্ছেন কিন্তু মানুষ তো অতোখানি বোকানা; জ্বলাপিঠে আবার লবনের পানি দিতে আসিয়েননা অনেক সোযযো কোরছে আর করা যাবেনা এটাশুধু বাংলাদেশের মুসলমানরাই দেখেনি সারা বিশ্ব দেখেছে আপনে কোন মুখে এতোবড়ো কথা আবার বাংলায় বোলছেন তা আমার বোধগম্য নয় একটা কথা বলিশোনেন মুসলিমরা আগে কারে গায়ে হাত উঠায়না পৃথিবীর বুকে একমাত্র ধোর্যশিল জাতি থাকলো মুসলিম জাতিই আছে কিনতু ধোর্যের পার অতিক্রম হোইলো আর ছাড় দেওয়া হবেনা হবেনা হবেনা এর উচিত জবাব মুসলিমরাই দিবে একদিন সেটা বৌদ্ধো হোক আর খ্রিষ্টান
এত টাকা কি করবেন  মুসা বাই
কত দিন যে মোবাইল ছুড়ে ফেলতে ইচ্ছা হয়েছে তার ইয়াত্তা নেইমেজাজটাই নষ্ট করে দেয়
অসাধারন!! প্রথম অালোকে অসংখ্য ধন্যবাদ। স্যালুট এদের। সাবাস বাংলার বীর সেনা।।
অসাধারণ অনুভব করছি। ভিন দেশি পছন্দের এক ক্লাবের অফিশিয়াল পেজে এমন পোস্ট!  ভাবতেই ভালো লাগছে। বার্সাকে ধন্যবাদ এবং অনেক ভালোবাসা,,, I love FC Barcelona
ভারত বড় হারামি ভারতের কারনে বাংলাদেশ শেষ হয়ে যাবে
যুদ্ধপ্রাধীদের বিচার চলছে।
যোগ্যতা থাকলে হবে, সমস্যা কি??
আসলেই অনেক ভাল বোধ করছে #fc barcelona I am very lucky that i am a bangladeshí :) i m also happy that u used our mother tongue :D Thank u
বান্দরবান শহরে খাবার এর দাম খুব একটা বেশি না
ওকে জুতা দিয়ে পিটানো উচিত সালা কুকুরের  বাচ্চা মসলমান নামের কলংক  সালা কাজের মেয়ে ধর্ষিত কারি
আরে ভাই বেশি চিল্লাস না তো
ধন্যবাদ মাশরাফি ভাই
বৃষ্টি আমার যতটা ভালো লাগে,তার ছেয়ে বেশি ভালো লাগে বৃষ্টি হওয়ার আগের আকাশটা
দরবেশ বাবা বলেছেন আরো ধনী হওয়ার জন্য প্রয়োজন হলে পুরু শেয়ার বাজার টাই খেয়ে দিবেন
দাম বেশি
ব্যাস্ত আমি ভীষণ রকম সময় তো নেই কোন…
অহংকারটা একটু কমাওতা হলে আরো অনেক ফ্যান বাড়বে তোমার
খুব ভালোস্যামসাং খুব বাজে হয়ে গেছেঅনেক দামে বাজে জিনিস ছাড়েমামলা খুব ভালো
এই পেশায় সত্যিই মহিলাদের অংশগ্রহণ বাড়ানো উচিত। কারণ, কোনো মহিলা বিপদে পড়লে তখন কোনো পুরুষের সাহায্য নেয়াটা অস্বস্তিকর। নারী কর্মীরাই বিপদগ্রস্ত মহিলাদের যথাযথভাবে সাহায্য করতে সক্ষম।
নতুন কিছু কর  কপি পেস্ট বন্ধ কর  জাপান বা ইন্দোনেশিয়ার স্কুলের বাচ্চাদের দেখি
তারুণ্যের অনুপ্রেরণায়, তারুণ্যের এগিয়ে চলার কথা, তারুণ্যের নায়কদের উঠে আসার গল্প দেখে আবারো নিজেকে পরাজিত সৈনিক মনে হচ্ছে.  স্যালুট আমাদের নায়ক .... স্যালুট মাশরাফি...
উগ্রবাদী নাস্তিকদের গডফাদার হল মুরগী কবির
তোরে দেখলে পায়ের জুতা হাতে চলে আসে
ত্রই লোকেরে শশুর বানাইতে পারলে,,,,,সারা জীবন পায়ের উপর পা তুলো ফেসবুক চালাইতাম,,,,
অসাধারণ একজন মানুষ
সমাজ থেকে মানব কল্যাণ রকম কাজগুলো হারতে বসেছিল এই  নায়কেরা এগুলো কে উদ্ধার কিভাবে করতে হয় শিখিয়ে দিল
ইমরান খানের এক মন্তব্যেই তোলপাড় অন্তর্জালে আনুষ্ঠানিক কোনো মন্তব্য নয় পিএসএল ফাইনালে খেলা বিদেশি ক্রিকেটারদের ‘তৃতীয় শ্রেণি’র ক্রিকেটার ও ‘অজানা-অচেনা’ বলেই বিপাকে পাকিস্তানের বিশ্বকাপজয়ী অধিনায়ক
সেরা ট্রল 😂😂
মারুফ,আপনাকে ধন্যবাদ দিয়ে ছোট করবো না।আমি বিশ্বাস  করি মানব সেবা সকল ধর্মের উর্ধ্বে।আমাদের সকলের উচিত মানব সেবায় নিজেদের কে নিয়োজিত  করা।।।।।।।
দেরি হবে
বাংলাদেশ ক্রিকেট ইতিহাসে সাকিব এর মত কেও আসবেনা
একটা দেশের সুদৃঢ় গঠনে শিশু ও শিক্ষা ব্যবস্থা দু’টি সারির প্রথম দিকের স্তম্ভ প্রথম দু’টি স্তম্ভের অবস্থা যদি এমন হয় তাহলে আমরা কোথায় যাচ্ছিস্তম্ভ দু’টির অবস্থা যে বেশ নাজুক তা খুব সহজেই অনুমান করা যাচ্ছেতারপর ও সবার স্বার্থে একটু ফ্লাসব্যাকে যাই শিশু রাজন হত্যা কিন্তু হত্যাকারিরা এখনো স্বচ্ছন্দে আছে এই রেশ কাটতে না কাটতেই শিক্ষার উপর কর আর প্রশাসন ব্যবস্থারর কথা নাই বললাম দেশটা মায়ের ভোগে চলে গেল
বাঙালি বার্সা সমর্থক হিসেবে গর্ববোধ করছি। এই জায়গায়তেই বিদেশি কোনো ফুটবল ক্লাবকে সমর্থন করার প্রকৃত সার্থকতা উপলব্দি করি আমরা।     tnx a lot fcb 😍😍  we r more than a club
জিন ঝুইয়ের স্বামীর কবরটি অতটা ভালো অবস্থায় ছিলো  না
মানুষ মরে গেলে পচে যায় বেচে থাকলে বদলায় কারনে অকারনে বদলায় সকালে বিকালে বদলায়
আর পশ্চিমবঙ্গের কুলাঙ্গার রা বড় বড় কথা বলে
তুমিই সেরা প্রমান দিলে আবার ! মোরা ধন্য তোমাকে পেয়ে ।
এটা একবারেই মিথ্যা খবরনতুন আইফোন 7  এক্সপ্লোড হয় নাই  মাইক্রোওয়েভ দিয়ে ইচ্ছাক্রীত ভাবে করা হয়েছে  প্রথম আলো দয়া করে নিউজ পোস্ট করার আগে অন্য যায়গার থেকে কপি পেষ্ট না করে খবরের সত্যতা একটু যাচাই করবেন দেশের একটি শীর্ষস্থানীয় দৈনিক হিসেবে জনগন আরো ভালো কিছু আশা করে অযথা মিথ্যা খবর পরিবেশন করে জনগনকে বোকা বানানোর কোনো মানে হয় না
মেঘের আড়ালে সুর্য, হারিওনা তুমি ধৈর্য্য,  উত্থান পতন জীবনেরই অংশ,  ছেড়ো না পাল দুখের তরঙ্গে, হও আগুয়ান সব বাধা ভেঙে, জয় তোমার অনিবার্য, হারিওনা তুমি ধৈর্য্য।
টাকা নিয়ে কবরে য়াবে না উনি
সবশেষে স্মৃতি হয়ে থাকবে সাথের আঠারোটা মানুষের গত আড়াই মাসের পরিশ্রম আর ভালবাসা ।
ধন্যবাদ দেবার ভাষা ভুলে গেলাম,  ,, তাই ভায়ের জন্য শুভ কামনা
যেভাবে দম বন্ধ হচ্ছিল তাতে জয় না পেলে আমার নাটকীয় কিছু হলেও হতে পারতো!!হায়াৎ আছে বলেই জয় পেলো টাইগাররা!!!!
স্বল্পোন্নত দেশ বাংলাদেশের জন্য এ এক বিরাট অর্জন
তাহলে অবৈধ করার নাটক কেন হলজাতি জানতে চায়
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ।
ওর বয়স হয়ে গেছে বয়স হলেতো মানুষ বাচ্চা হয়ে যায় নানা রকম অবাস্তব আব্দার করে :/
আমরা মাশরাফিকে ও এই রকম দেখতে চাই
ফাইনাল হলে বেশি জমবে 😍😍😍
মাইরের উপর ওষধ নাই
আমাদের সব কিছুতেই যেন ক্রিতীমতা চলে আসতেছে  এইটা কি কোন কাজ হল  মায়ের প্রতি ভালবাসা কি এইভাবে দেখাতে হবে ভালবাসাই এখন লোক দেখানো হয়ে গেছে  কেননা এখন আর প্রায়ই ভালবাসা নাই শুধু শুধু ভালবাসাকে অপমান করবেন না
গালাগালির স্কুল    ভালোই চলতেছে tnx BBC পেজ এতো বিনোদন দেওয়ার জন্য
শুভবুদ্ধি উদয় হয়েছে বলে তুরস্ক কে ধন্যবাদ
আমাদের দেশে হবে সেই ছেলে কবে , কথায় না বড় হয়ে কাজে বড় হবে , ঠিক তাই ঘটল
উনার কাজটি খুভ ভাল কাজ।আললাহ পাক উনাকে জেন এরকম সমাজ সেবা মূলক কাজকরার তৌফিক দান করোক। আর সরকারের কাছে আমার আবেদন এইজে ওনাকে জেন এরকম সমাজ সেবামূলক কাজের জন্য পূরসকৃত করেন এবং উৎসাহ যোগান।
কেন সাধারণ মানুষ ধর্ষিত হচ্ছেনির্যাতিত হচ্ছে এটা কি কম পাওয়া নাকি
ভয়ংকর ব্যাপার তো
র‍্যাব-এর আঁকিয়েদের দিয়ে তার একটি চিত্র প্রস্তুত করা হলেও সে এখনো ধরাছোঁয়ার বাইরে থেকে গেছে
এরাও মানুষ এরাও ধনী এরা কর দেয় কত রুপি
টা যিনি 1t করেছেন আমি তার দৃষ্টি আর্কষন করছিভাই ইনার নাম শাহরিয়ার কবির মুরগি চোর ভুলে গেছেন আশা করি next time থেকে ভুল শুধরে নিবেন
১০০% সত্যিঅনেক ইচ্ছে নিয়ে নাটক দেখতে বসি কিন্তু যখনই বিজ্ঞাপন শুরু হয় আর শেষ হতে চায়না১০মিনিট নাটক আর১৫মিনিট বিজ্ঞাপনযেন বিজ্ঞাপনের ফাকে ফাকে হালকা করে নাটক দেখানোচরম একটা বিরক্তের বিষয়
এমপি মন্ত্রী এবং সরকারী সকল কর্মকর্তাদের গাড়ীর উপর কমপক্ষে ১৫%-২০% ভ্যাট হোক আর বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ের জন্য যদি ভ্যাট করতে হয় তাহলে তা হোক প্রথম বছর সর্বোচ্চ ২%
এদের আর কিবা বলবো
ভালোর চেয়ে  খারাপই বেশি
নেপালের মত দেশে যদি ভারতীয় সব চ্যানেল বন্ধ হতে পারে আমরা কেন পারিনাতাদের চ্যানেলে কি এত মধু আছে
কিছু বলে ছোট বড় করতে চাই না।।।শুধু চাই জীবনে আরো নতুন কিছু পেতে চাই।।।
সেরা সময়টাতে ভাইয়াকে সেরা ভালোবাসতেছি,এর থেকে সেরা অর্জন আর কি হতে পারে!
অসাধারণ বোধ করছি - Feeling awesome. :)  Thanks for the Bangla caption <3  #WeDidIt #ForçaBarça
ক্ষতিগ্রস্ত হয়েছে
নিজের স্ত্রী এবং বাচ্চাকে মন থেকে যতটা ভালবাসেনঠিক তেমনি নিজের ভক্তসমর্থকদেরকেও ভালবাসতে শিখে নিয়েনশুধু বিশ্বসেরা অলরাউন্ডার হলেই হবেনানিজের ভিতরে যেই অহংকারটা আছে ওটা ঝেড়ে ফেলতে হবে
এই ক্ষতিকর গোলাপকে অভিশাপ দেও বন্ধু যেন ওর পয়ঃনিষ্কাশন বন্ধ হয়ে যায় এক মাসের জন্য
ভালোবাসা প্রতীক (হার্ট সিম্বল) দেবার ব্যাপারে আমি মনে হচ্ছে একটু বেশীই আন্তরিক। যেকোন বয়সী যে কোন মানুষকে হার্ট দিয়ে বেড়াচ্ছি নির্দ্বীধায়। ভালোবাসা নিয়ে কার্পন্য করা শিখিনি কোনদিন।
আমার এটা চাই।
যারা আপনাদের দুর্নীতির সমালোচনা করবে শুধু তাদের ধরবেন  বাকীদের বাল ও ছিডতে পারবেন না
তাসকিন এর বোলিং দেখুন আফগানদের বিপক্ষে রকেট সিরিজ এর প্রথম ওয়ান ডে তে <iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/rOxKEUn4qiI" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>
এই পাগলটাকে থামান
তাহলে কি ইন্ডিয়া আমাদের ( বাংলাদেশ ও ক্রিকেট) সাথে অবিচার করেছিল
হিন্দুরা এতো লাফাইতেছে কেনতাদের দেশেই তো বেশী ধর্ষণ হয়কোন বিচারই হয় না
অজুহাত  দেওয়া খালি
একদিনে তো আর বাড়বে না এভাবে পথ চলতে চলতে একদিন ঠিকই বাড়বে
গৃহকর্ত্রী শাহিদা বেগম (৫০) বাসা দেখাতে নিয়ে গেলে সে চাপাতি দিয়ে কুপিয়ে তাকে হত্যা করে
সত্যি অসাধারন ১টি ভিডিও,,,এই সব মানুষরাই আমাদের অহংকার,,
গ্রামে কোন অপারেটরের নেটওয়ার্ক পাওয়া যায় না
সালমান এফ রহমান এর মত এত বড় একজন ধনকুবের বাংলাদেশে আছেন অথচ হাকিমপুরী জর্দা'র কাউছ মিয়া বাংলাদেশের শীর্ষ করদাতা হয় কি অবাক ব্যাপার
এত টাকা দিয়ে কি হবে তার মায়ের ঋণতো করা সম্ভব নয়।যেই টাকা দিয়ে মায়ের ঋণ শোধ করা যায় না।এই টাকা কিছুই না।
বাংলাদেশের ক্রিকেটের শুরু থেকে তোমরাই পাশে ছিলে এখন আছ আশা রাখি পরবর্তিতেও পাশে থাকবর।বাংলাদেশের ক্রিকেটের জন্য তোমাদের মত করে আর কেও এগিয়ে আসবে না।
একজন খিজরা আমাদের মতই একজন মানুষ এই চিন্তাটা সবার মধ্যে জাগ্রত হওয়া উচিত
মাঝে মাঝে আমাদের কঠোর হওয়া উচিত, তা না হলে সাকিব এর মতো খেলোয়ার রা নিয়ন্ত্রণ এর বাইরে চলে যায়।
আমিও করছি আপনিও করুন...
যারা করেছে এই কাজ তারা হলো জারজখানকির পোলাগো কুত্তায় জন্ম না দিলে গরীব মানুষের পেটে লাথি মারতে পারতোনা
চোখের পানি ধরে রাখতে পারিনি,স্যালুট  আপনাদেরকে
সালা  কি তার বিবিকে দিয়ে দেহ ব্যবসা করেনাকি আমার মনে হয় এমটাই
আফগানিস্তান নামটি শুনলে যুদ্ধ-বিগ্রহ তালেবান আল কায়েদা আইএসের উত্থানের কথা অাসে  এসব ছাপিয়ে দেশটি ক্রিকেটে এত উন্নতি করেছে অাজকের ম্যাচে প্রমাণিত   উত্তেজনাপূর্ণ ম্যাচে যদিওবা অামরা ৭ রানে জিতলাম কিন্তু ওরা লড়াই করে হেরেছে শক্তিশালী দল হিসাবে অামাদের অারো ভালো করা দরকার
প্রতি বছর দূষণের কারণে মারা যায় ১৭ লাখ শিশু
দারুণ সংযোজন, পুলকিত হলাম। গভীর কৃতজ্ঞতা জানাই।
এই না হলো প্রতিবাদ ।
কোন শান্তি নাই
এদেশে শুধু বড়লোকের ছেলে-মেয়েরাই পড়াশোনা করে মনে হল মাননীয় মন্ত্রী মহাশয় >_<
মুরগির ব্যপারী যখন মুক্তিযুদ্ধের ফেরী করে তখন ব্যপারটা খুবই খারাপ লাগে  সে নাকি মুক্তিযোদ্ধা সে নিজে এখনো দাবী করতে পারেনি কার অধিনে যুদ্ধ করেছে কোন সেক্টরে
ভালো মানুষের অভাব নাই
খুব ভাল।এই পোষ্ট দেখে আমি হতবাক।অসংখ্য ধন্যবাদ আপনাদের💜💜💜  Proud to be a barca fan
আমরা পারি
চমৎকার
আমার প্রতিষ্ঠানে আরও আগেই হিজড়া প্রধান শিক্ষক পেয়েছি , ,,
এই ধরনের সিরিয়াল প্রচারের জন্য মাছরাঙ্গা টিভিকে ধন্যবাদ। তবে অবশ্যই এক ঘন্টা প্রচার করতে হবে ও এডভাইস কম দিতে হবে। তাহলেই জনপ্রিয়তা লাভ করবে। দীপ্ত টিভির সুলতান সুলেমান আমার ভাল লাগে।
ভাই, আপনি অনেক ব্যস্ত জানি। সবার আগে ক্যারিয়ার, এরপর যদি কোন সময় হয়, তাহলে গ্রুপে শুধু হালকা একটু ঢুঁ মেরে যাইয়েন। আপনাকে ছাড়া ফুটবল ক্যান্টিন অসম্পূর্ণ লাগে। আর দোয়া করি যাতে আপনার দুঃসময় কেটে ভাল সময় তাড়াতাড়িই আসে। আমি ফুটবল থেকেও অনেক সময় বাস্তব জীবনে অনুপ্রেরণা খুঁজি। বার্সেলোনা এমন কামব্যাক করতে পারলে আপনিও পারবেন :)
অনেক ঝামেলা হতে পারে
আমরা বাংলাদেশি সকলেই তাসকিন ও সানির উপর আই সি সি তথা ভারতের এই নির্লজ্জ নিষেধাজ্ঞা ক্রিকেট প্রেমিদের দারুন ভাবে র্মমাহত করেছে আমরা চাই আই সি সি অতি তারাতারি এই নিষেধাজ্ঞা প্রত্যাহার করুক
সানির বড় দুঃখ পেলাম কিন্ত আরেক বাঘের বাচচা আছে তো। তাতেই খুশি।
উনি হয় তো শিমুল,ডিউক,তুহিন অথবা ফালুর সীম ব্যবহার করেন |
শৃঙ্খলা রক্ষায় কোনো ছাড় নেই
শুরু যখন হয়েছে, এ ধারা অব্যাহত থাকুক
একটা চ্যানেল প্রতিষ্ঠা করা অনেক ব্যয়সাধ্য কাজতার খরচ তোলে লাভের মুখ দেখা সে বহুদিনের ব্যাপার কিন্তু সামান্য এদিক ওদিক হলেই সরকার বলবে অমুক টিভি চ্যানেল বন্ধতাইতো বিজ্ঞাপন ব্যবসা দিয়ে অল্প সময় বিনিয়োগ কৃত টাকা আদায়ের চেষ্টা
সত্যি অসাধারণ, কিছু লেখার /বলার ভাষা নাই, ঐ সব বীর দের ছেলুট।
রাষ্ট্রপতির সমান নিরাপত্তার নিশ্চয়তাতেই তিনি লাহোর যেতে রাজি হয়েছেন।
বিবিসি-বাংলা র এর চেয়ে সত্য ও নিরেপেক্ষ সংবাদ গত দুই বছরে দেখি নাই  এত দিন পর কেউ আসল জায়গায় হাত দিয়েছে    দেশের চ্যানেলগুলি এই কারনেই তো দেখি না
মাননীয় প্রধান মন্ত্রীর একটুকু ভাল ভাবে এদের দেখা উচিৎ আমি মনেকরি
বস কিছু বলার ভাষা নেই।।
খুব ভালোস্যামসাং খুব বাজে হয়ে গেছেঅনেক দামে বাজে জিনিস ছাড়েমামলা খুব ভালো
সমাজের সকল পর্যায়ে নারীদের গুরুত্বপূর্ণ অংশগ্রহণ জরুরী। আপনারা এগিয়ে আসুন!
ধন্যবাদ বার্সেলোনা। অসাধারণ অনুভব করছি। বাংলা ভাষায় লিখে আমাদের ধন্য করার জন্য ধন্যবাদ
বছরের সেরা ভিডিও, সেরা অর্জন, সেরা ভালোলাগা, truly inspirational to see these real tigers. May Allah bless you to live long.
কলাবাগানের জোড়া খুনের ঘটনায় অপরাধীরা যে একটি মোবাইল ফোন ফেলে গেছে তাতে কি সিম ছিল না নাকি সিমটি বায়োমেট্রিক পদ্ধতিতে রেজিস্ট্রেশন হয়নি যে এখন অপরাধী ধরতে পারলেন না  তো বায়োমেট্রিক করে কি বা** টা লাভ হল
হেফাজতি চক্রের ধর্মত্রাসে আকাশ সাংস্কৃতিও চরম শংকিত দ্রুত যথাযথ পদক্ষেপ গ্রহণ করতে না পারলে কুসংস্কারের হেফাজতি ঝরে সভ্যতার আকাশও কুলষিত হবে
অপরাধী ধরা সহজ হবেনা আপনি বলতে পারেন অপছন্দ লোকদের সহজে আটকা যাবে এবং তাদের সাস্তি হবে আর পছন্দের লোক তারা অপরাধী সনাক্তকারী মেশিন দ্বারা অপরাধ সংঘটিত করে এবং তাদের করা অপরাধ গুলি অপরাধী শ্রেণীতে স্হান পায়না যদিও কোন কারনে অপরাধী প্রমাণিত হয়ে যায় তাদের "দেখাব আলোর পথরাখিব নিরাপদ" নামক স্লো গানের নিরাপদ স্হানে #জামায়-আদরে রাখা হয় এটাই বাস্তবতা প্রমাণিত
ঋত্বিক ঘটক একজন গুনী নির্মাতা
সবসময় যারা মুসলিমদের ক্ষতি চাই তাদের মৃত্যু এরকমি হওয়া উচিত
র‍্যাবেরও কেউ কেউ মাঝে মাঝে অপরাধে জড়িত হয় তাহলে এই নিয়ম অনুসারে কথিত বন্দুক যুদ্ধে তাদেরও মারা উচিত
ধিক্কার জানাই হাসিনাকে  যে সরকার মানুষ কে মানুষ মনে করে না আর যাই হোক সে মানুষ নয়  ফেরাউন এক উত্তরসূরি
ভারতের পা চাঁটতে পারে  পাপন কে বিসিবি প্রধান থেকে বাধ দিতে হবে
খুব ভাল  কোরছো মেয়েরা
ঢাকার কাছে একটি খামারে বহু মুরগি মেরে ফেলা হয়েছে
বিদ্রূপের গন্ধ থাকল
লোক দেখানো তাছাড়া আর কিছু না
এটাইতো মিস্ট্রি অনেক আই এস নিহতদের গায়ে স্টিকার লাগানো দেখা যায় যেটা কখনোই মুসলমান লাগাবেনা সহজেই বলা যায় আই এস ইসরাইল ও যুক্তরাষ্ট্রের চেষ্টালভ্য সম্পদ আই এস এপর্যন্ত ইসলামের কোনো উপকারেতো আসেইনি বরং ক্ষতি করে চলেছে অনেক
বেশী জানতে চাইয়েন না বিপদ কখন আসে বলা যায় না
সরকারি চাকরিজীবিদের বেতন  দিবে
কুকুরের বাচ্চারাইসলাম তো আর এত সোজা নয় রে বিবিসি
টাকা সবার ভাগ্য জোটে না আল্লাহর রহমত না থাকলে এক জীবন কেন ১০০ জিবনেও হবে না। এতেব বাজে কথা না বলে আল্লাহর রহমত নেও্যার চেস্টা করি সেটাই উত্তম কাজ
স্টার জলাসা" স্টার প্লাস"জি বাংলারনোংরা কাহিনী অশ্লীল দৃশ্য দেখে যখন বাসায় বোঝাতে চেষ্টা করি যে আমাদের দেশের নাটক গুলো অনেক ভালো তোমরা তানা দেখে এগুলো কি দেখো তখন তারা বলে আমাদের দেশের নাটক ভালো কিন্তু আমাদের দেশের চ্যানেল গুলো ভালো নাকারন ৫ মিনিট নাটক দেখার পর ১০ মিনিট বিজ্ঞাপন দেখতে ভালো লাগেনা তাই বাধ্য হয়ে স্টার জলসা"স্টার প্লাস"জি বাংলা দেখি
"সেইন্ট মার্টিন যাওয়ার পথে এই পাখিগুলোর কাজকর্ম দেখে মাথা খারাপ হয়নি এমন মানুষ মনে হয়না খুঁজে পাওয়া যাবে :Dস্লো মোশনে সেই অসাধারণ মুহুর্তটুকু "
সত্যি কথা বলতে কি সমস্যা ছিল বলেই আমি সবকিছু থেকে দূরে সরে গিয়েছিলাম আমি জানি আমার জন্য অনেক পরিচালক-প্রযোজক মানসিক ও আর্থিকভাবে কষ্ট ভোগ করেছেন সঠিক সময়ে কাজ শেষ না হওয়ায় লোকসানও গুনতে হয়েছে তাঁদের এর জন্য আমি সবার কাছে ক্ষমা প্রার্থনা করছি
মুসা সাহেবের সব টাকার ই হিসাব আছে তার কাছেউনি আমাদের দেশের ওই সব খমতা লোভি রাজনিতিবিদ দের মত না যারা টাকার লোভ এ দেশের সম্পদ লুটে-পুটে খায়মুসা সাহেব ওই টাকা বাংলাদেশের গরিব মানুষদের মাঝে এবং পদ্দা শেতুর জন্য ব্যয় করার জন্য বাংলাদেশ সরকারকে দান করে দিয়েছেনকিন্তু আমাদের দেশের লোভি রাজনিতি বিদদের দেশের সম্পদ খাইয়াও পেট ভরে না এর জন্য মুসা সাহেবে সম্পদ খাওয়ার জন্য এতো দৌরঝাপ সুরু করসে 😒
বিচারক রায়ের পর্যালোচনায় র‌্যাবের যেমন প্রশংসা করেছেন তেমনি কিছুটা তিরষ্কারও করেছেন যেন ভবিষ্যতে র‌্যাব বাহিনীতে এ ধরনের ব্যক্তি লোভ-লালসা ও উচ্চাভিলাষী বাসনায় যে কোনও ঘৃণ্য কাজ করতে না পারে সেজন্য সতর্ক থাকা তিরষ্কার মানে ভবিষ্যতে যাতে এ বাহিনীতে নিয়োগের ক্ষেত্রে আরও সতর্কতা অবলম্বন করা হয় তাছাড়া যারা আছেন তারাও যেন সতর্ক হয়ে যান বিচারক এটাকেই তিরষ্কার হিসেবে আখ্যায়িত করেছেন’
ওদের কোন লজ্জা স্মরম  হায়া পর্দা আছে নাকিএত টাকার শাড়ি কিনলে কি হবে ভেতরটা না দেখালে ওদের শান্তি নাই ছিঃ -- কি নির্লজ্জ রে ভাই
আজকের ম্যাচ দেখে আমরা কি শিখলাম আম্পায়ারের পকেট গরম করে দিলে সব সম্ভব
এই যে এই সব উগ্র বেহায়া হিন্দুদের জন্য যখন মুসলিম যুবকরা হাতে অস্ত্র তুলে নেয় তখন হয়ে যায় জংগী আর তখন বিড়ালের মত পালাতে থাকে আর মিডিয়ার সামনে মেও মেও করতে থাকে গরুর জাত কোথাকার
বেটিং লাইনআপ আরো ভাল হতে হবে
ভাল মেয়ের মত বাকি জীবনটা কাটাও। শুভ কামনা রইল।
ভিডিওটি দেখে অনেক ভাল লাগলো।প্রতেকটি কাজে এইরকম বাধাঁ আসবেই,,,
মানবিকতার সাথে দূরদর্শিতারও দরকার ছিলো এটাই হবার কথা ছিলো এবং সেটাই হচ্ছে এখন
হরতাল দিয়ে দশের অর্থনৈতিকভাবে হ্মতি করে লাভ কি
তাইলে বায়োমেট্রিক করার এই ১টাই উদ্দেশ্য ছিল এখন তা পুরন না হওয়ার কারনে এত চিল্লা চিল্লিহায়রে তারে নারে
আল্লাহ তুমি এদেরকে হেদায়েত দাও.
আল্লার গজব
আপনার চোখ লাল কেন নিশ্চয়ই গাজা খেয়েছেন
ভাল খবর ইতিহাস হয়ে থাকবে।
সিমের মাধ্যমেই কি সব অপরাধ সংগঠিত হয় তাহলে যখন সিম ছিলনা তখন কি অপরাধ সংগঠিত হয় নাই আগে দুনীতি কমান ঘুষখোরদের শাস্তিদিন নিজেরা ভালোহোন অন্যকে ভালোহতে উৎসাহিত করেন
এই দুনিয়াতে ভালো ভালো মানুষ এখনো আছে বলেই দুনিয়া চলতেছে  আললাহ তাআলা যেন এই লোকটা কে দুনিয়া আখেরে কামিয়াবি করেন আমীন
এই সব বলদ কই পাই আওয়ামী লীগ সরকারএদের জন্যই সরকারের এত দুর্নাম
এই লোকের সম্যাসা নাই আমাদের প্রধান মন্তী শেখ হাসিনা বিয়ান লাগে দুদুক ডাকলে আর কি হবে
এই টাকা দেশের উন্নয়নে খরছ করা হোক
শেখ হাসিনার ভ্যান চালক বিমান বাহিনীতে চাকরি পেলের, সেক্ষেত্রে এই মহিলারও তো একটা সরকারি চাকরি পাবার যোগ্য
সরকার কি নিবে সরকারের বাপ নিবেএত টাকা খরচ করে লেখা পরা করে চাকরি পাইনা তার মাঝে অাবার ব্যাটশালা জোর করে ক্ষমতা দখল করে অাছ বলে ছাএদের কাছ হতে ব্যাট নিবাযা মন চাই তাই করবা ব্যাট প্রত্যাহার করলিকে কানটার মাঝে ধরে ক্ষমতা থেকে নামিয়ে অানতাম
বুঝিনা শত্রুদের বাংলাদেশ নিয়ে এত মাথা ব্যথা কেন
আস্তে আস্তেই কর
সন্তান জন্ম দিলেই বাবা হওয়া যায় কিন্তু একজন আদর্শ বাবা হওয়া খুবই কঠিন যা আপনাদের মত লোকদের দ্বারা আদৌ সম্ভব কি'না সেটাই ভাবনার বিষয়
আপনি না থাকলে জীবনের মূল্য এত্ত সঠিক ভালে কেও বলতে পারতো না
আমি মুসা কাকার জামাই হইতে চাই।।
ধন্যবাদ প্রাণের পড়শী।।
এখনো করে নিকি বলে
আমি আমর নিজের দেশের সিম রেজিস্টার   করব  কেন অন্ন সিম রেজিস্টার  করব   পারলে সিম বন্ধ করুক
কি রকম আবাল মাতাল বেতাল দিয়া যে দেশ টা চলতাছে  আল্লাহ মাফ কর  দেশটারে বাচাও
মানুষের মধ্যে কিছু লোক এমন রয়েছে যারা বলে আমরা আল্লাহ ও পরকালের প্রতি ঈমান এনেছি অথচ আদৌ তারা ঈমানদার নয় (সূরা আল বাক্বারাহ আয়াত - ৮)
টাকা কি গাছে ধরেছে না আসমান দিয়া পরছে
অনেক ভালো লাগছে। আজ যেন সব একসাথে পেয়ে গেলাম। প্রিয় ক্লাব বার্সেলোনা, প্রিয় খেলোয়ার মেসি ও প্রিয় মাতৃভাষা বাংলা। কোনায় কোনায় পরিপূর্ণ। অনেক দিন মনে রাখবো।
কাফের মুশরিকদের উপড় এই আজাব গজব মুসলমানদের ওপড় জুলুম নিরজাতনের ফল
চোখ থেকে গড় গড় করে পানি বেরিয়ে গেল
এই সমপদ আললাহর রাসতায় ব্যয় কর। আখেরাতের চিরসথায়ি ধনি হতে পারবে ।
অভিনন্দন বস। অভিনন্দন বাংলাদেশ।অনেক দিন পর আজ নিজের জাত চেনালেন।
কতদিন পরে সব মরে শেষ হলে নাকি
#স্বপ্ন_ভাঙ্গার_বিচার_হবে_কি_এই_দেশে
এক দিন করলেই হবে না
এইসব জানোয়ারদের কে নিয়ে সত্যি বলতে কি আর কিছু বলার রুচি হয়না যুগ যুগ ধরে এরা সমাজে বর্তমান কষ্ট হচ্ছে এই তিন যুবক কে নিয়ে কি করে ওরা এই ঋণ পরিশোধ করবে আল্লাহর কাছে প্রার্থনা করি যাতে আমার এই তিন ভাই তাদের বিপদের সময় ধৈর্য ধরতে পারে
মানব সেবায় যে জীবন, সে জীবনে আত্তার শান্তি সরাখন
রোহিঙ্গা ইলিশ
অসাধারণ!! ভিডিওটা দেখতে দেখতে চোখে পানি চলে আসল।সবাইকে স্যালুট এবং প্রথম আলোকে ধন্যবাদ।
গরীব মানুষকে মেরে যদি টাকার পাহার গড়ে থাকে তাহলে থাকে হিসাব দিতে হবে আর যদি তার ব্যবসা দিয়ে হয় তার জন্য দোয়া করব যেন দেশের সাধারন মানুষের জন্য কিছু করে
ফোন দাও।
আমাদের দেশতো তাই এতো উন্নত
আমি এত চেসটা করি কিনতু  রাখতে পারি না এত  বড়ো কিপোন
কালা জাহাঙ্গীরের মৃত্যুর তিন মাস পরেই র‍্যাবের ক্রসফায়ারে নিহত হন মোল্লা শামীম পিচ্চি হান্নান কালা জাহাঙ্গীরের খুনকে আত্মহত্যা বলে চালানোর চেষ্টা করেন আর সঠিক তথ্য খুব কম জনেরই জানা থাকায় কালা জাহাঙ্গীর সম্পর্কে বিভিন্ন কথা ভেসে বেড়াতে শুরু করে এমনকি বাংলাদেশ পুলিশের মোস্ট ওয়ান্টেড লিস্টে এখনো জীবিত হিসেবে অন্তর্ভুক্ত আছে তার নাম কারো কারো মতে আন্ডারওয়ার্ল্ড ছেড়ে জাহাঙ্গীর পাড়ি জমিয়েছেন বিদেশে সেখানে এখনো বহাল তবিয়তেই আছেন তিনি সব মিলিয়ে কালা জাহাঙ্গীর বাংলাদেশের অন্ধকার জগতের এক রহস্যময় নাম হয়েই আছেন এখনো
আর যাই হোক সবাই মুসা হতে পারবে না :-)
কোথায় মানবতা শুধু শোক ও সমবেদনা ই মানবতা আজকে মানবতা বলতে আমরা বুঝি একটু Relief  কোথাও বন্যা হলে ১কেজি চাউল - ১ কেজি ডাউল    কারো দুঃখ-কষ্টে একটু সমবেদনা  এটা মানবতা নয়
পুলিশ বাধা দিবে কি,তাদেরও তো ছেলে-মেয়েরা পড়াশুনা করছে।vat তো তাহলে তাদেরও দিতে হবে।
দেশ পঙ্গু করতে যা যা করা লাগবে শেখ হাসিনা তা করবেপ্রযোজনে দেশ বিিক্র  করে খাবে
ভালোবাসা অবিরাম
গান টা শুনে ছোট বেলার কথা মনে পরে গেল। অসাধারণ গান
ICC যে এখন বৈশ্বিকতার লগো গায়ে মোড়লদের প্রতিনিধিত্ব করছে তা সূর্যসম স্পষ্ট এমন একটি বিতর্কিত সিদ্ধান্তে শুধু শোয়েব কেন সব বোদ্ধামহলই যারপরনাই টাস্কিত কিন্তু ওরা যে শোধরাবে না শোয়েবদের প্রশংসা চ্যাপেলদের প্রশ্ন সেদিকটিকেই চোখে আঙ্গুল দিয়ে দেখিয়ে দিল সমস্যা হলো বৈশ্বিক এ সংস্থাটি নিজেদেরকে বিশেষ একটি দেশের 'করুণাভোগী' প্রমাণে সম্ভব্যতার পন্থায়নে কোন কিপ্টুসী করছেনা ওরা স্বার্থান্ধ খন্ডনীতির 'ইন্ডিয়ান ক্রিকেট কাউন্সিলে'র মন্দ ইঙ্গিতবাহী দাগটিতেও ওদের শুভবুদ্ধির উদয় হবে বলে মনে হয়না তাই 'সাবেক গ্রেটদের' প্রশংসা প্রশ্ন আর মূল্যায়ন কোনটিই ওদের কানে যাবেনা অরণ্যে রোদন হবে শুধু ওরা যে আই ছিহ্ ছিহ্
সমগ্র জাতির জন্য অতি আনন্দের!!!!!
আল্লাহকে ভয় করো, তাতেই সবচেয়ে বড় ইবাদতকারী হতে পারবে।(মিশকাত)
শাহরিয়ার কবির একজন বালের গবেসক ও একটা রাজাকার উনি পাকিস্তান আর্মিকে মুক্তিযোদ্ধের সময় মুরগি সাপ্লাই দিছে
অবশ্যই কমবে
ভ্রমণ প্রিয়দের জন্য কাজে লাগবে!!!
আপনাকে স্যালুট ভাই,মানব সেবাই আল্লাহ্‌ যেন আরও সবাইকে এগিয়ে আসার তৌফিক দেন!!!!!!!
হিজরারাও আমাদের কোন মা বাবার সন্তান যেই অপুর্ণতা জন্মগত তা নিয়ে উপহাস করার সুযোগ ইসলাম কখনো দেয় না
"""আওয়ামী লীগের একই গুন পুলিশ দিয়া মানুষ খুন চাউল চিনি কেরোসিন দাম বাড়ে দিন দিন জনগণের একই দাবি অবৈধ সরকার কবে জাবি শুধু বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ের ছাত্ররা নয় সারা বাংলাদেশের মানুষের উচিত আজকে শিক্ষার উপর ভ্যাট প্রত্যাহারের দাবীতে রাস্তায় নেমে আসা শিক্ষা কোন পণ্য নয় যে ভ্যাট দিতে হবে ২১ লাখ সরকারি কর্মকর্তার বেতন বাড়িয়ে ১৮ কোটি মানুষ কে শোষণ করা বন্ধ হউক বাজেট ঘাটতি শিক্ষার্থীদের পকেট কেটে নিতে হবে কেনএত উচ্চাভিলাষী বাজেট বাংলাদেশের মত একটি দেশের কতটা যুক্তিকসরকার তো কিছু আসে যায় নাদামী গাড়ি বাড়ি ফ্ল্যাট সব তো বিনাপয়সা মন্ত্রী এমপিদের জন্য ফ্রিজনগণের পকেট কাটার ব্যাবস্থা ও কম কীতো এমন বাজেট যেখানে ৮৬৬৫৭কোটি টাকা ঘাটতি সরকার ব্যায় হ্রাসের দিকে না গিয়ে জনগণের পকেট কাটার চিন্তা ব্যাস্ততেল গ্যাস বিদ্যুৎ বাস্‌ ভাড়া বাড়ি ভাড়া সিএনজি ভাড়া এইসব তো আর সরকারের কোন মন্ত্রী এমপিদের ভাবতে হয় না তাদের জন্য কোষাগার ফ্রিকিন্তু জনগণের তো আর ফ্রি কোষাগার নেই যে যখন যা ইচ্ছা হাত মেলে পাওয়া যাবেওহে আজকাল তো ইচ্ছে পূরক বাজেট ও সরকার নতুন যুক্ত করেছেএই ইচ্ছা পূরক বাজেট না কি মন্ত্রী এমপিদের ই		চ্ছে মতজনগণের ইচ্ছে পূরক বাজেট কোথায়"""
দেশের মূল্যবান ,সম্মানী মানুষ।স্যালুট
এই বাংলাদেশের কোনো দিনও উন্নতি সম্ভব না :'( :'(
একটা প্রবাদ আছে "টাকা কি গাছে ধরে" মুসার কথা শুনে মনে হচ্ছে টাকা শুধু গাছেই ধরে না বৃষ্টিতেও পরেএকজন মানুষের এক জীবনে এত টাকা উপার্জন করা সম্ভব জানিনা কথাটা সত্য কিনা যদি সত্য হয়ে থাকে তাহলে একটাই কথা বলা যায় " বস আপনাকে লক্ষ কোটি লাল সালাম "
একটা সিমের ছে আমার একটা বালের দাম বেসি-তোর সিমের কৈতাবুড়ি
পরো কালের ফকিন্নি (মুসা) এতে কুনু ভুল নাই
এক কথায় অস্থির
এত। সুন্দর ছবি কমেন্ট করার দরকার পরেনা।
সাংবাদিকদের পিটানো দরকারসরকারের চামচামির মজা কেমন
তীব্র নিন্দা ও ধিক্ষার জানাচ্ছি জারা বাংলাদেশ টিমকে হেয় করার জন্যে
এই শালীর বেটি শালী কিছু দিন পর ভিখারিনী হবে
ধর ধর ইন্ডিয়ারে ধর
ধুর মিয়াইন্ডিয়ান সিরিয়াল গুলো থেকে পরকীয়া প্রেম শিখা যায়ক্রাইম পেট্রোল অনুষ্ঠান থেকে কিভাবে খুন করতে হয় সেটা শিখা যায়২টাই কিন্তু খুব নিখুঁত ভাবে শিখা যায়মনেহয় বিনে পয়সায় অপরাধ শিখানোর ট্রেনিং সেন্টার
ওর প‌কে‌টে মোবাই‌লের সা‌থে আর কি ছি‌লো  ওটা ও ভাব‌তে হবে
এখানে কমেন্ট করে সবাইতো সবকিছু বলেই দিয়েছে আমি আর কি লিখব এখন  এই লেখাগুলো শাহরিয়ার কবির দেখে নিজে কে শুধরে নিবে কি
যে ভারতে তিনবেলা ভাত খাওয়ার মতো নারী ধর্ষিত হয়সে দেশ ক্রিকেটকে ধর্ষণ করবে এটাই স্বাভাবিক
তুই মরস না কেনতুই ১৬ কোটি বাংলাদেশির জন্য অপমান
টাকারে টাকা
B:-) কৌতূহলী মানুষদের কৌতূহল নিবারণ মূলক পোষ্ট
কি বলবো ভেবে পাই না।
বিল রিচার্ডসন পদত্যাগ করে সঠিক কাজ করেছেন
গতবার অবিশ্বাস্য জাদুতে যে দলকে চ্যাম্পিয়ন বানিয়ে দিয়েছিলেন সেই কুমিল্লা এবারের বিপিএলে ঢাকা পর্বের প্রথম পাট চু​কিয়ে দিল একেবারে জয়ের মুখ না দেখে আজ নিঃসঙ্গ এক লড়াইয়ে যেন মাশরাফি একাই লড়লেন
আফগান তোমাদের ধন্যবাদ দারুন লড়াই করার জন্য। অভিজ্ঞরা সাধারনত সুযোগ দেয় খুব সামান্য। সেই সুযোগের সদ্ব্যবহার করতে হয়। সেটা তোমরা পারলে না।  সম্ভবত বাংলাদেশ, নিজেদের মাটিতে ভারতেন চেয়েও শক্তিশালী অবস্থানে চলে গেছে।
নেতারা দামি গাড়িতে ছড়লে লোকে বলে সাধরন জনগনের সাথে তারা মিশেনাআবার যদি সাধরন মানুষদের সাথে মিশে তাদের খোজ খবর নেয় আবার বলি নাটকআপনারাই বলুন নেতারা কি করবেবাস্তবিক হল শুধু মাএ ভোটের সময় আসি সাধরন মানুষদের সাথে দেখা করবে তাহলে সবাই বলবে ok bossএইটাইতো ছাচ্চেন আপনারা
Wastandis এর সাথে খেলা না জিতলে শালা পাপন রে জুতা পেটা কইরা বিসিবি পদ থেকে বের করে দিলে ভালো হবে৷
মানে, আমার বোঝানোর অবস্থা নাই যে আমি এখন কি ভাবে কি বলব!! আমি যাদের কাছেই দিছি তারা বিশ্বাস করে নাই। পরে যখন নিজে এসে দেখল, তখন তারা ও আমার মতই বাকরুদ্ধ!! 😭😭😍😍!!   #Barcha #Messi #Barcha_Messi_Live_Long #Proud_To_Be_A_Bangladeshi #Bengali_Forever!!!!!  😭😭😍😍😍😭😭
বাংলা চ্যানেল গুলোতে বিজ্ঞাপন ছাড়া আছে কি তাতে মানুষ দেখবে টা কি
দিনের পর দিন শুধুমাত্র ধৈর্য না ধরতে পারার জন্যে আপনি বড় অংকের রান পান নাআর কতো দিন দেখবো বাজে শট খেলে আউট হয়ে আসছেন
পাকিস্তানের কাছে হেরেছো দু:খ পাইনি,অস্ট্রেলিয়ার কাছে লড়াই করে হেরেছো কষ্ট পাইনি,সামনের ম্যাচে নিউজিল্যান্ডের কাছে হেরে যাও পাশে থেকে সমর্থন করে যাবো। কিন্তু ! ! ! কিন্তু ! ! ! কিন্তু ! ! ! ভারতকে হারাতেই হবে..................প্রতিটি বলের আঘাতে ভারতের সকল অহংকার চূর্ণবিচূর্ণ করে দিতে হবে । প্রতিপি ব্যাটের মারে ভারতকে আকাশ থেকে আছড়ে ফেলে মাটিতে নামাতে হবে । তাহলেই এবারের টি-টোয়েন্টি বিশ্বকাপ সার্থক বলে আমি মনে করব ।
ভিক্ষা লাগলে খুজতি তাই বলে কী শিক্ষাকে বস্তু বানাই ফেললি মাথায় মাল ছাড়া artomontre
বার বার ভেঙে পরি, আবার তোমার লেখায় নিজেকে খুজে পাই,,,।
শাহরিয়ার কবিরের সাথে একমত নই
ধরুন আমার দাদীর নামে বিশটা সিম নিবন্দন করাই নিলাম দাদী মারা গেলআমি সিম দিয়ে অপারাধ মুলক কাজ করা শুরু করলামআপনারা তদন্তকরতে এসে দেখলেন ওনার কবরে ঘাস জম্নে গেছে তখন কাকে ধরবেনউওর দিনমনে রাখবেন আকাশের যত তারা আাইনের ফাকের ততধারা
আমারো এই রকম ঘটনা ২০০৮ সালে ঘটেছিলো বাট সেটা ছিলো চায়না ফোন
নিজে আবাল সেজে অন্যদের আবাল বানানোর ফন্দি
যে মানুষ কে ভাল বাসে আল্লা তাকে ভাল বাসেন। আমিন।
আগে কারেন্ট মাঝে মাঝে আসতো এখন গ্যাস ও মাঝে মাঝে আসে দাম বাড়ান ঠিক আছে কিন্তু সাপ্লাই দিয়া দাম বাড়ান তাহলে আফসুস থাকবে না
আলহামদুলিল্লাহ, আল্লাহু তমাকে ভাল রাখুক,
ভেরি ব্যাড ফর আরাফাত সানি,,,,চেষ্টা চালিয়ে যাও,,,স্বাগতম তাসকিন,,,,,এখন শুধু মুস্তাফিজুরের অপেক্ষা,,,,,ও আসলেই,,,কাঁপবে ক্রিকেট দুনিয়া,,রেজাল্ট যদি এমন হয় কমেন্ট টা এ রকমই হবে
বাংলায় যে একটি প্রবাদ আছে, দূর্জন বিদ্বান হলেও পরিত্যাজ্য, সাকিবই তার জ্বলন্ত প্রমাণ। আমি মনে করি, বিসিবি খুব ভাল এবং যুগোপযোগী সিদ্ধান্ত নিয়েছে।
গণমাধ্যম এবং সুশীল সমাজের ওপরও দমন পীড়ন নেমে এসেছিল
ফহিন্নি ICC এর কথা কি আর বলি তারা সুবিধাবাদী    ইন্ডিয়াকে Win করানোই তাদের মুল লক্ষ্য    কথায় আছেসংবিধান মানি কিন্তু তাল গাছ টা আমার    Congratulations Tashkin & Sunny Vaia
"""মাননীয়  অর্থমন্ত্রী    আপনার   কথা  বার্তা  যেন লাগামহীন    অপ্রাসঙ্গিক    আপনি  একজন  বিগ্জ্ঞ জন   কে  কত  টাকা  খরচ  করে  বা  করবেন   সে  বা     তার  অভিভাবক কি  খরচ   করেন  সেটা  কি  অর্থ্যমন্ত্রীর  বিষয়   কে কি   পরিমান  টাকা  খরচ  করবেন    যেটা  তার  নিজস্ব    ব্যাপার   আমরা  টেলিফোন   কত  কথা  বলব  সে  হিসাবে   আপনি  ট্যাক্স    নির্ধারণ  করবেন     কে  কত  খরচ  করবেন  তাতে  আপনাকে  ট্যাক্স  দিতে  হবে   সে  হিসাবে   এত    কেন     মাননীয়া    প্রধান মন্ত্রী   শেখ  হাসিনার   শাসন  ব্যবস্থাকে  কি  প্রশ্নবিদ্ধ  করতে  চাচ্ছেন    এখানে  সরকারের    সবচেয়ে   গুরুত্ব পূর্ণ   বাক্তি বর্গ  এর     দ্বায়িত্ব হীন  কথা  বার্তা  আমাদের  হতাস  করে  দেয়    অর্থমন্ত্রীর   কথা  বার্তায়   লাগামহীনতার  পরিচয়    আজ  নয়  অতীতেও   বহুবার  দেখা  গেছে   একবার  বলেছিলেন  এক   টাকা  আর  দুই    টাকার   মুদ্রা  বাতিল  করের  জন্য   আবার পরদিন  বললন   না    না   ঐসব   কাজে লাগে   আমি  এমনিতে এ  বলেছি    আপনারা  কি  মাননীয়া   প্রধান  মন্ত্রী র     কথা  বার্তা   শুনেননা    তিনি  সমালোচনা  করলেও  সেটা  শুনতে  ভালো 	লাগে  """"  তার  মাঝে  একটা  পজিটিভিটি   থাকে   যা  হয়  গঠন  মূলক     মাননীয়   অর্থমন্ত্রী    উল্টা  পাল্টা  কথা  বলে  যা  করের  দরকার  নেই  তাই  করছেন   করছেন  গ্যাসের   দাম   বৃদ্ধি   বাড়ছে  বিদ্দুয়্ত আর  দাম   আবার   শিক্ষায়         ভ্যাট  যোগ   করে    শিক্ষকদের  কে  গালি  দিয়ে   সাধারণ  ছাত্রদেরকে   উস্কে    দিয়ে      এই  সরকারের  স্থিতিশীলতা   নষ্ট  করছেন     মাননীয়া    প্রধান মন্ত্রী   শেখ  হাসিনার   শাসন  ব্যাবস্থার  সুনাম   আজ  দেশে   বিদেশে   আপনার  মত  সৈরাচারের   দৃষ্টি  নিয়ে  তিনি  কথা  বলেন  না    সেটা  জানবেন        ভাবিয়া  করিও  কাজ  করিয়া  ভাবিওনা          হে  সেলুকাস   বিচিত্র  এই  দেশ"""
খুব ভাল উত্তর । মিঃ ইউনুসের প্রতি আমাদের শ্রদ্ধা আরও বেড়ে গেল ।
শততম টেস্ট জিতলে হইতো এই আনন্দ টা পাব না , আজকে যে আনন্দ টা পাইসি 😘  -বার্সেলোনার মত দুনিয়ার শসেরা ফুটবল কাপে আমাদের মাতৃভাষার বাংলায় পোস্ট 😘😘   সবসময়ই পাশে থাকব বার্সা   We love and respect you a lot !  #viscaCatalunya   #ViscaBarcelona ♥
চেনা অপরাধীকে যেখানে পুলিশ ধরেনা সেখানে এতো কষ্ট করে বায়োমেট্রিক পদ্ধতি কেনো
ধন্যবাদ প্রিয় অন্তর থেকে।।
কেঁদে ফেলসি :(  স্যালুট ইউ অল :)
নরম কাঁদা একবার পুড়ে যদি ইট হয়ে যায় তারপর যতই পানি ঢালা হোক না কেন তা আর গলে না বরং ভারি ও শক্তিশালী হয় মানুষের মনও ঠিক একই রকম একবার কষ্ট পেলে এরপর শত আবেগেও তার কোন পরিবর্তন হয় না
দলের জন্য সাকিব ভাই অনেক পরিশ্রম করছে,,পরিশ্রমের ফল আজ পেয়েছে,,স্যালুট সাকিব ভাই,
"৩০০ কোটি টাকা জরিমানা"            এই জরিমানার সিদ্ধান্তে নির্ভূল ভাবে প্রমাণিত হলো যে আঙ্গুলের ছাপের মারাত্মক অপব্যবহার হতে পারে     এবং ভবিষ্যতে এটা হতেই পারে যেহেতু প্রবাদ আছে "চোরে না শুনে ধর্মের কাহিনী"     সরকারের এই সিদ্ধান্তটি (মোবাইল কোম্পানি কে দেয়া কাজটি ) তারাহুড়ার একটি মারাত্মক ভূল     অন্যায় যারা করবে তারা সব সময় আইনকে জরিমানা কে বৃদ্ধা আঙ্গুলী দেখায় ও দেখাবে      কিন্তু অপরাধীদের মাধ্যমে অসহায় মানুষের যে ক্ষতি হয়ে যাবে তা কী পূরণীয় হবে     কখনও তা হতে পারে না    আগত এক ভবিষ্যতের বিপদ থেকে বাঁচতে হলে সরকারের উচিত সংগ্রিহীত আঙ্গুলের ছাপ গুলিকে জব্দ করা এবং সঠিক সরকারী প্রতিষ্ঠানের কাজে হস্তান্তর করা
যশোরের চৌগাছায় পিকনিক বাস খাদে পড়ে শিক্ষক ও শিক্ষার্থীসহ পাঁচজন নিহত হয়েছেন
কাজ থেকে এসে গানটা না শুনলে ঘুম আসেনা
মুনজারিন ভাই আপনি সাহসী এবং স্পষ্টবাশি
হ্যা, অবশ্যই। বাংলাদেশের বিজ্ঞাপন মূল্য অতিরিক্ত কম। বিজ্ঞাপন মূল্য দুই থেকে তিন গুন বৃদ্ধি করা উচিত। আর  এটাই একমাত্র সমাধানের পথ বলে আমি মনে করি।
সবার সহযোগিতা আমাদের কাম্য।
তার জীবনের ৯৫ টি মিনিট বৃথা যে এই ম্যাচ মিস করসে
কম্পিটার ইঞ্জিনিয়ারিং নিয়ে পডা ছাত্রদের জন্য অনেক দরকারী একটা বই, বিশেষ করে যাদের এলগরিদম আর গ্রাফ থিউরী আসে তাদের জন্য।
বদ মালের কোন শিক্ষক বেঁচে থাকলে ফেবুকে একটা comments দিবেন Please ছাত্র হিসাবে মাল কতটা গর্ধব ছিল
এই টাই জয় বাংলার আসল মানুষ
স্যামসাং কোম্পানির বিরুদ্ধে মামলা আমিও করার প্রস্তুুতি নিচ্ছিকারন 7edge মোবাইল কিনে প্রতারিত হয়েছি১৪ দিনের মাথায় হ্যাং হয়ে গরম হতে হতে ব্রাস্ট হওয়ার মত অবস্থা পরে যেখান থেকে কিনেছি সে খানে নিয়ে জমা দিয়েছি বলছে নতুন আরেকটা দিবে সময় দুই সপ্তাহএখন অপেক্ষায় আছিদেখাযাক কি হয়তবে সবার অবগতির জন্য বলছি স্যামসাংএর ৭ সিরিজের কোন ফোনসেট কেহ কিনবেন নানোট ৭ অথবা ৭ edge একই অবস্থ্যা
এই রায়ের ফলে বৈধ ভিসাধারী-সহ শরণার্থী হিসাবে আবেদনকারীদের আমেরিকায় ঢোকায় আপাতত আর কোনও বাধা রইল না।
এটাই তো আমার গর্বিত বাংলাদেশ *
যে যুবক একজন যুবতী নারী কে একা পেয়েও আল্লাহর ভয়ে তার ইজ্জ্বতের উপর আঘাত করে না, তার জন্য অপেক্ষা করছে "জান্নাতুল ফেরদাউস” _____বিশ্বনবী হযরত মোহাম্মদ (সাঃ)
ভিডিও টির জন্য প্রথম আলোকে ধন্যবাদ
প্রাণের ভাষা বাংলা <3.....প্রাণের ক্লাব বার্সা <3....চোখ দুটোকে বিশ্বাস করাতে পারছি না,বার্সার অফিসিয়াল পেইজে বাংলা লেখা.... we are cule, will be cule...Barca in heart <3....#Bdcules...
এ ছবিতেও কিছু বদলাবে এমনটা নয় তবে আমি চাইছি বিতর্কটা হোক সোশ্যাল মিডিয়া থেকে ধর্ষণ নারীনিগ্রহের মতো নানা ইস্যু আছে এখানে আর ফেসবুক ইন্ডিয়ার সঙ্গে এটা যৌথ প্রজেক্ট আমি যখন ওদের হেড অফিসে গিয়েছিলাম তখনই এ ছবির পরিকল্পনা হয় - See more at: http://banglasamakalnet/2017/03/07/275516#sthash88XXIIWSdpuf
আজ বাংলাদেশ জিতবে।
শিক্ষা গ্রহন করতে হবে
তাহলে অভিযোগকারী অবৈধ এই দুটি প্লেয়ার তথা বাংলাদেশকে কে যারা এত প্রেসারে রাখলো আই সি সি তাদের কী করবে
আমাদের পাকস্থলীতে যে অ্যাসিড রয়েছে তা রেজর ব্লেড গলিয়ে ফেলতে সক্ষম।
আরে বুইড়া তুই আগে ডাক্তার  দেখা
ভাগ্য ভালো জিতেছে, নইলে তাসকিনকেই ভিলেন মনে করা হতো!
আলহামদুলিল্লাহ্‌ .....     আল্লাহ তোদের পাশে ছিলো___     আমি জানতাম যে সুখবর আসবেই___
এই সালার নাছতিক আমগীকে ডুবাবে এখনি এই লোকটাকে সাহেথা করা উচিত আমগীকে
আমরাও পারি !
তারিকুল আমি আপনার মতো মানুষ হতে চাইনা
ইংল্যান্ডের হারে এবার 'কাঠগড়ায়' ভারতীয় আম্পায়ার
কাজ যত সামান্যই হোক না কেন,পরিশ্রমী আর বুদ্ধিমান লোক তা দিয়েই জীবনে উন্নতি লাভ করবে।
ছাত্ররা কোথায়
মাশরাফি সত্যিই তুমি অসাধারণ। আমাদের সকল নায়কদের অশেষ শ্রদ্ধা ও ভালবাসা।
প্রতি বছর বাজেটে কালো টাকা সাদা করার সুযোগ দিয়ে বড় বড় চোর গুলোকে বাঁচিয়ে দাওআর ভাব দেখাও সীমিত আয়ের মানুষ আর শিক্ষার্থীদের উপরআজব৷
ভ্যাট দিবনা
এমন একটি রোমাঞ্চকর অভিজ্ঞতা অর্জনের সুযোগ করিয়ে দেওয়ার জন্য উই ফোন কর্তৃপক্ষকে ধন্যবাদ। প্রতিটি মুহূর্ত খুবই উপভোগ করেছি
যারা মানুষকে ভালোবাসে তারা যেন আল্লাহকে ভালোবাসে। আর এই সকল মানুষের জন্যই দুনিয়াটা এত সুন্দর এবং দুনিয়ার জন্য এত মায়া হয়।
সাব্বাস বেটা বাঘের বাচ্চা
Mohamed Giassuddin Giassuddin আমার মনে হয় বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ের শিক্ষার্থীরা এক মায়ের ছেলে মেয়ে,এক জনের হাত আর এক জনের হাত ধরে রাজপথে ভ্যাট প্রত্যাহার দাবি নিয়ে আন্দোলনের চালিয়ে যও সরকার এখন বিপদে আছে।
সিম রেজিষ্ট্রেশন করে কার নিরাপত্তা দিবে যেখানে সামান্য ব্যাংকের নিরাপত্তায় দিতে পারে না
এত টাকা। কিছু দেশ এর কাজে ব্যবহার করলে ভাল হয়
এগুলো তে ভুয়া আর বানোয়াটও হতে পারে এরকম ফেইক শত শত লিংক ইন্টারনেটে পাওয়া যায়
চাকরির নিশ্চয়তা অর্জিত আর্থিক সুবিধা ও ভবিষ্যতে আইনগতভাবে প্রাপ্য সুবিধা নিশ্চিতের দাবি জানিয়েছেন শেভরন বাংলাদেশের কর্মীরা তাঁরা বলছেন অধিকার আদায়ে প্রতিষ্ঠানটির সঙ্গে আলোচনা চলছে তবে এখনো অগ্রগতি নেই
FC Barcelona এর অফিসিয়াল পেইজ থেকে বাংলায় স্ট্যাটাস!!সত্যি বলতে আজকের এ অনুভূতিটা ভাষায় প্রকাশ করার মতো না।সত্যিই  খুব গর্ববোধ হচ্ছে একজন বাঙালি FC Barcelona এর ফ্যান হিসেবে।😍😍😍😍
স্যামসাং ইলেকট্রনিকস কোম্পানির বিরুদ্ধে মামলা ঠুকে দিয়েছেন জোনাথন স্ট্রবেল নামে যুক্তরাষ্ট্রের ফ্লোরিডার এক নাগরিক তাঁর অভিযোগ স্যামসাং কোম্পানির গ্যালাক্সি নোট ৭ মডেলের একটি স্মার্টফোন তাঁর প্যান্টের সামনের পকেটে রাখা ছিল কিন্তু হঠাৎই সেটি বিস্ফোরিত হয়ে পুড়ে যায় এতে তাঁর ডান পা অনেকটা পুড়ে যায় রয়টার্সের খবরে বলা হয় যুক্তরাষ্ট্রে স্যামসাংয়ের ফোন ব্যবহারকারীদের মধ্যে জোনাথন স্ট্রবেলই সম্ভবত প্রথম যিনি গ্যালাক্সি নোট ৭-এর ব্যাটারিতে খুঁত থাকায় দক্ষিণ কোরিয়ার এই কোম্পানির বিরুদ্ধে মামলা করলেন যুক্তরাষ্ট্রে গ্যালাক্সি নোট ৭ বিক্রির পরিমাণ ১০ লাখ ছাড়ানোর
ওরা পশুর দল
ভবিৎতে এই ধরনের আন্দোলনই দেশের উন্নতি করতে পারে।আন্দোলনের জন্য বাস ট্রাক ভাঙ্গতে হয় না।
নাজমুল হাসান যতদিন পদত্যাগ করবেনা ততদিন বাংলাদেশ টিম ভালো মানের ম্যাচ উপহার দিতে পারবেনা
বড়  হতে  চাচ্ছি  না  তাও  যেন  বড়  হয়ে  যাচ্ছিবড়  হওয়া  তুমি  আমাকে  মাফ  করে  দাও
মহান আল্লাহ যাকে দেয়, তাকে শুধু দিতেই থাকেন...
আলহামদুলিল্লাহ খুব স্বস্তিদায়ক খবর।
বড় লোকের বড় কারবার উনাদের টাকা আছে উনারা কোথায় খরচ করবেন না করবেন তাতে পাবলিকের গা জ্বলে কেনোযত্তসব আজাইরা পাবলিক
খুব কষ্ট লাগে
আল্লাহ!! এতো কিউট বেবী মাশ আল্লাহ্‌, বেচেঁ থাকো সোনা বেবী, মানুষের মতো মানুষ হও।
এইরকম খরচ লজ্জাজনক   যে দেশে  60% লোকের টয়লেটের  ব্যাবস্থা নেই
এর সাথে একমত আমি না৷
আপনাকে বলি হাজার হাজার মুসলমানকে গৃহহীন-বাস্তু চ্যূত করে অগনিত মা-বোনের ইজ্জত ছিনিয়ে নিয়ে অসংখ্য নিষ্পাপ শিশু-যুবা-বৃদ্ধার জীবন প্রদীপ নিভিয়ে দিয়ে এখন আবার আমাদের নীতিকথা শোনাতে এসেছেন
কিছু অসাধু লোকের জন্য আজ আমাদের দেশ পিছিয়েthnx Prothom Alo
শিক্ষাখাতে ভ্যাট প্রত্যাহার করা অতি জরুরি না হয় তো আস্তে আস্তে শিক্ষার হার কমবে
প্রথমবার ভারতের চেন্নাইতে পরীক্ষা না দিয়ে অস্ট্রেলিয়াতে পাঠালে হয়ত তাসকিন সানিরা নিষিদ্ধ হতেন না।দেরিতে হলেও বিসিবির বোধোদয় হয়েছে এবং পরীক্ষাস্থল চেন্নাইয়ের বদলে অস্ট্রেলিয়াতে সরিয়ে এনেছে।
কোচিং ব্যবসা বন্ধ দরকার পন্ডিতি সৃজনশীল বাদ দিন বই হতে প্রশ্ন
এই সমস্ত জিহাদী সংগঠনের দ্বারা ইসলাম ধর্মের অনেক ক্ষতি হচ্ছে যার দায় আমাদের মত সাধারণ মুসলিমদের ঘাড়ে এসে পড়েছে
নতুন কিছু করলে ভাল হতোআমাদের দেশ ও দেশের মানুষ নকোলের রাজা
কয়দিন পড়াশোনা বাদ দিয়ে রাস্তায় নেমে বেশ একটা adventure হলো কেমন যেন সিনেমা সিনেমা লাগছে জয় পুজিবাদের জয় জয় ভার্সিটি মালিকদের জয় জয় টাকা ওয়ালার হাফ মেধাবী ছেলের জয়
ভুয়া কথা বলেছে
যে পদ্ধতিতে আঙ্গুলের ছাপ নিল তাতে ছাপ জালিয়াতি করে আরো বেশি অপরাধ বাড়তে পারে
এটা একটা চমৎকার প্রেমের গল্প অথবা সত্য ঘটনা!
তাঁর মত সাহসী ব্যক্তিকে ক্ষমতাচ্যুত করার জন্য, কাফিররা ষড়যন্ত্র করেছে, কিন্ত পারেনি!! তিনি মুসলমান জাতিকে কাফিরদের নির্যাতনের হাত থেকে রক্ষা করার জন্য সবসময় সোচ্চার!!! আল্লাহ তুমি সারা মুসলিম জাহানকে হেফাযত করো!!"!"
বিদায় নেবার সময় হয়ে গেছে
পুকুরে বিষ দেওয়ার বেপারে বিশেষ আইন দরকার
উনি আগে থেকেই এমন এবং সাদামাটা।
শালার বেশি টাকার মালিক হলেও সুখ নেই
মানুষ মরার আগে আল্লাহর নাম নেই আর তোরা তো মরার আগে  জামায়াত শিবির আর খালেদার নাম নিতে নিতে মরবি
মহানায়ক প্রথম আলো
আমার মতে সেরা ১১;,,,,,,,১/তামিম২/সৌম্য৩/সাব্বির৪/সাকিব৫/মুসফিক৬/রিয়াদ৭/মিরাজ৮/মাশরাফি৯/তাসকিন১০/রুবেল১১/
বিষয়টা ভালছির কিন্তু রেডিও প্রতিবেদনটি ভাল হয়নি আরো ভাল প্রতিবেদন আশাকরি প্রতিবেদক কি নতুন
এ ব্যর্থতা সরকারেরই
সাদা বা ফর্সা মানেই  কিন্তু সুন্দর নয়,    আর কালো মানেই  কিন্তু কুত্‍সীত নয়।    কাফনের কাপড় সাদা.  কিন্তু ভয়ানক।    আবার কাবা ঘর  কালো.  কিন্তু অপরূপ।    মানুষের সৌন্দর্য  বাহ্যিক দৃশ্যে নয়,  চরিত্র দ্বারাই মানুষ  সুন্দর হয়।    কি বলেন??
ছাত্রদেরকে মালিক পক্ষ ভুল বুঝিয়ে রাস্তায় নামিয়েছে তারা মনে করেছে ছেলেরা আন্দোলন করলে আর ভ্যাট দেওয়া লাগবে না এখন ছাত্রদের  উচিত  এইটা বলা (ভ্যাট দিবো ফি কমাও শিক্ষার নামে ব্যবসা  এর বিরুদ্ধে রুখে দাঁড়াও) দেখবে দেশের সব শ্রেনীর লোক ছাত্রদের পাশে দাঁড়াবে
সাকিবের সবচেয়ে ‘বাজে অভিজ্ঞতা’
প্রতিটা কথা নির্মম সত্য ভাইয়া!
তাসকিন ষড়যন্ত্রের শিকার
আমি একটা ফিক ছাড় ছিলাম দুপুর ২:৪০ মিনিটে ইনশাআল্লাহ আমরা জিতবো। আল্লাহর রহমতে বাংলাদেশ জিতলো।
সুখবর সুখবর সুখবর  যার ইন্টারনেট থেকে টাকা ইনকাম করতে পারছেন না  তাদের জন্ন সুখবর । [[813775711974076]] → http://win300tk.ga √√→ আজ আমি সর্বপ্রথম ফেইসবুক থেকে ৫০০/- টাকা ইনকাম করলাম। একদম সহজে 5-10 মিনিটে। সবাই বলে ফেইসবুক থেকে নাকি টাকা ইনকাম করা যায়, ^আজ আমি ইনকাম করতে পারলাম। কিছুক্ষণ আগে আমি Flexiload পেয়েছি। Flexiload  বা Bkash এ টাকা নেওয়া যায়। আমার কথা বিশ্বাস না হয় নিজেই ৫০০/- টাকা পেয়ে দেখুন। অনেকে বলে টাকা পাই নি ।কিন্তু  আমি পেয়েছি ।কারন আমি সবগুলো কাজ স্টিপ  বাই স্টিপ করেছি । তাই আপনিও করে দেখতে পারেন । ইনকামের এক ধাপ এগিয়ে । আপনিও ইনকাম করতে চাইলে নিচের লিংকে যান । এখানে→ http://win300tk.ga
ওর টাকা কুত্তায় খাবে গরীবের পাবে না।
আমি তাদের ঘৃণা করি যারা টাকার অহংকারে অন্য কে ছোট করে দেখে তাদের কে মানুষ মনে করে আর অন্যদের চাকর ছোট লোক
এ্যাড এর ভিড়ে কি অনুষ্ঠান দেখছিলাম  সেটাই ভুলে যায়
আমরা যারা দেশের বাইরে থাকি তারা তো দেশীয় চেনাল দেখা পুরোপুরি বন্ধ করে দিয়েছে  কারণ সবারই জানা মানুষ বিরক্ত হয়ে গিয়েছে
এই সরকার জনগনের ভালো কখনি চায়নি আর চাইবেও না
বহু কষ্ট করেও চোখের পানি আটকাতে পারলাম না!!
বাংলাদেশ তাসকিন জয় হোক আমরা পাশে আছি এবং থাকবো আমরা আছি সামনে জিবো আমরা
অামাদের গর্ব ত্রই রকম কিছু সাহসি মানুষ৷ জাদের নিয়ে আমরা গর্ব করি, জাদের গর্বে আমরা গর্বিত৷
আমাদের রংবাজ দাতারা ইন্ডিয়ার খবর থেকে কালেকশন করেছে এই খবর যদি খবর যাচাই বাছাই করতে কার কাছে যামু ইন্ডিয়ার কাছে নাকি আপেল কোম্পানিতে😃😃😃
দেশের স্বার্থবিরোধী কার্যকলাপে জড়িত থাকলে সে যেইহোক আইনের উর্ধ্বে নয়
ধন্যবাদ সোয়েব আক্তার ধন্যবাদ পাশে থাকার জন্য৷ আপনাকে ধন্যবাদ দেয়ায় কেউ আবার আমাকেই রাজাকার বলে কি না সেটাই ভয় ৷কারন জাতি হিসেবে আমরা আজ দুইভাবে দুইভাগে বিভক্ত৷
পাবনার ছিটগুলা কি সবই বুক হয়ে গেছেআর কোন জায়গা কি নাইকোন চরে নিয়ে বেঁধে রাখলেও তো হত
মালাউনের বাচ্চারা এবার আটকা
ভিডিওটা দেখে চোখে পানি চলে আসলো,,,,,সালাম তোমাদের
অমীমাংসিত সমস্যা
এই সরকার তোরা আর কত কিছু দেখাবি
এত টাকা কি করবেন  মুসা বাই
ওরে কেউ আমারে মাইরালা এত টাকা নিয়া কি ও কবরে যাইবো
অনুপ্রেরণামূলক
মি প্রানিবিদ অধীপ:- তাহলে মুসলিমরাই ঐ সব রহিংগা মুসলিম ভাইদের মেরে বৌদ্ধোদের নাম দিচ্ছে তাইতো বলতে চাচ্ছেন কিন্তু মানুষ তো অতোখানি বোকানা; জ্বলাপিঠে আবার লবনের পানি দিতে আসিয়েননা অনেক সোযযো কোরছে আর করা যাবেনা এটাশুধু বাংলাদেশের মুসলমানরাই দেখেনি সারা বিশ্ব দেখেছে আপনে কোন মুখে এতোবড়ো কথা আবার বাংলায় বোলছেন তা আমার বোধগম্য নয় একটা কথা বলিশোনেন মুসলিমরা আগে কারে গায়ে হাত উঠায়না পৃথিবীর বুকে একমাত্র ধোর্যশিল জাতি থাকলো মুসলিম জাতিই আছে কিনতু ধোর্যের পার অতিক্রম হোইলো আর ছাড় দেওয়া হবেনা হবেনা হবেনা এর উচিত জবাব মুসলিমরাই দিবে একদিন সেটা বৌদ্ধো হোক আর খ্রিষ্টান হোক
আমরা অনেকেই যা পারিনা,তিনি তাই পারেন।
মাল না বাল সাহেব সময় থাকতে কেটে পড়েন না হয় কিন্তু পালাবার পথ খুজে পাবেননা
গর্জে ওঠো বাংলার টাইগার ! আর সে গর্জন যেন সারা বিশ্বকে অবাক লাগিয়ে দেয় ।
অভিনন্দন আন্দোলনরত সকল ছাত্র ছাত্রীদের,,  আজকের পর থেকে হয়ত আর কখনও কোন সরকার এমন সিদ্ধান্ত নেওয়ার সাহস করবে না,  তোমাদের আন্দোলনের সূফল শুধু তোমরাই ভোগ করবে না প্রজন্মের পর প্রজন্ম এটি ভোগ করবে এবং সর্বদাই তোমাদের কে স্বরন রাখবে।
অস্থির ভাই
আজ আমরা গর্বিত বাঙালি জাতি।
দুঃখ একটাই বদরুলের বিচার সে আর এ জীবনে দেখতে পাবে না
আমার খুব খুব পছন্দ করা একটা গান .................................
খালেদাজিয়া সিম নিবন্ধ না করে ভালো করেছে এর ভিতর অনেক ষড়যন্ত আছে তা না হলে তাদের এত মাথা বেথা কেন এখানে বোজাযায় খলেদার আগুলে ছাপ দিয়ে বড় ধরনের কুকাজ করতেন তখন নাম দিতন এটা খালেদা করেছে আল্লাহ যা করে তা  ভালোর জন্য করে
এখানে প্রতিযোগিতায় অংশগ্রহণের সময় কেউ যদি আহত ধর্ষণ বা ইচ্ছাকৃত যৌনতা ও হত্যার শিকার হন তাহলে এর দায়ভার কোনোভাবেই আয়োজকের নয়
একটা গানের মাঝে হঠাৎ পাওয়ার বলে চিৎকার  একটা এক ঘন্টা নাটকের মাঝে যদি দুই ঘন্টা বিরতি দেন পাবলিক কি আঙ্গুল চুষবেখেলা চলাকালীন দেখবেন মাঠের মধ্যে কত বিঙ্গাপনবাংলা অনুষ্ঠান মানে বিঙ্গাপন আর বিড়ম্বনাতাই রিমোট যখন আমার হাতে আমি কি আর বসে বসে বাদাম খাবো
জীবন মানে ১৬ মিনিট ২০ সেকেন্ড <3 আফসোস আরো বড় না !﻿
পাপ কোনদিন বাপকেও ছাড়েনা একেই বলে কেচু খুড়তে সাপ
বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয় থেকে পাসকরে শতকরা ৪০জনও খুবভালোকিছু করছে এমন নজির নেই সুধু বেশিটাকা দিয়ে আমরা অভিভাবকরা সাটিফিকেট কিনছি এই আন্দলনটা বিশ্ববিদ্যালয় কতৃপক্ষ করলে মানাতো কারন তারাই মুনাফা ভগি
কলেজের প্রিন্সিপাল হিজড়া:D :D   LoL  :P :P :P
শুধু বেইমান না ভাল একটা বেয়াদব
অনেক দিন পর দেখলাম এমন একজন'কে যিনি মাটির মানুষদের কাছে গেলেন !
মনের কথাগুলো... আপনি লিখে যান আজীবন,আর আমিও পড়তে থাকি.
অসাধারন কাব্য
দেশীয় সংস্কৃতি রক্ষায় মিডিয়া মাধ্যম টেলিভিশন চ্যানেল গুলোর বিশাল ভূমিকা রয়েছে। ভারতীয় চ্যানেল গুলো অনুষ্ঠানের মাধ্যমে তাদের  সংস্কৃতি তুলে ধরছ,ধর্মীয় প্রচারণা চালাচ্ছে
অনুপ্রেরণা পেলাম
প্রচন্ড সম্মানিত বোধ করছি 💜💜  ( feeling so proud)  #LoveBarca 💜💜💜
আজকাল কেউ কারোও উন্নতি দেখতে পায় নাযার result এই events
শুনে খুব খুশি হলাম
আওয়াজ তোলো গর্জন করো নারী পুরুষ সম্মিলিত ভাবে
ফকিন্নি সংঘ শোভাযাত্রা করতে পারেকিন্তু রোহিঙ্গা মুসলিমদের রক্ষার জন্য কোন পদক্ষেপ নিতে পারে নামূর্খসংঘ বিধর্মীদেরকথায় কাজে মিল নাই
ধন্যবাদ আইসিসি
যদিও রাজনীতি, তার পরেও ভাল লাগছে।
তিনি এখনো করেন নি
নাটক
মিডিয়া ব্যক্তি তো ভাল কিছু করতে চেষ্টা করে হোক বা না হোক মানুষের সামনে তো আসতে পারে নাটক করলে প্রতি দিন সাধারণ মানুষ দেখতে পারতো মানুষের সামনে কি ভাবে আসা যায় সে চেষ্টা ওনাকে খাদ্য বা স্বাস্থ্য প্রতি মন্ত্রী করা হলে প্রতি দিন আজব আজব ভয়ঙ্কর খবর বাহির করতে পারবে
পিডিবি অলরেডি বিদ্যুতের দাম বাড়ানোর প্রস্তাব দিয়ে ফেলেছে সব খাতের গ্যাসের দাম বেড়েছে অথচ কেউ কেউ চুলার গ্যাসের দাম বাড়লে আমার কি ভেবে চুপ থেকেছে বিদ্যুতের দাম বাড়লে তারা কি বলে দেখার অপেক্ষায়
মেরুদন্ডের সমস্যা তার চলাফেরা করে তুলেছিলো বেশ কঠিন এছাড়া পিত্তথলিতে পাথরও তার শারীরিক অবস্থা অবনতির জন্য দায়ী ছিলো
সে আমার সাথে গুটিবাজি করল
প্রথম আলো কে বলছিমিথ্যা কথা না বললে চলে না কারণ তাসকিন কি বলেছে যে   ঈদ এর চেয়ে বেশি খুশি লাগতেছ   ভুলে যাবেন না যেঈদের দিন নামাজ আদায় এবং আনন্দো বা খুশির সাথে ধমের নিয়মটি পালন করে থাকি আর  খেলা  হলো আমরা সবাই উপভোগ করে থাকি এত বেশি না লিখে একলাইন কম লিখলে ও বুঝা যায় anyway congratulations to taskin & best of luck
নাস্তিক সয়তান ইহুদীর বংশধর মদ খোর গাঁজা খোর মুরগী কমিটির সভাপতি তুই
আইন ভঙ্গকারীদের বিরুদ্ধে কঠোর ব্যবস্থা নেওয়া হোক
ইন্দোনেশিয়ার দেখা দেখি এখন বাংলাদেশেও চালু হইছে  শুধু লোক দেখানো অন্য কিছু না
আর কোথাও হোক আর না হোক অন্তত এই জায়গাতে আমাদের নেত্রীর কি কোন কিছু বলার নেই
কোন শান্তি নেই
বিশ্বাসঘাতকদের খুব বিশ্বস্ত হাতিয়ার- ভালোবাসা
২ ঘন্টা ২০ মিনিটে ৭ টা সৃজনশীল প্রশ্নের উত্তর সঠিকভাবে এবং উত্তরের যথাযথ মান বজায় রেখে লেখা কীভাবে সম্ভবএখন কিআর সেই যুগ আছে যে সাজেশন অনুযায়ী কয়েকটা প্রশ্ন নির্বাচন করে গাইড দেখে ধুমসে পড়ে মুখস্থ করে পরীক্ষার খাতায় বমি করে দিয়ে এলাম আর কমন না পড়লে এড়িয়ে গেলাম সৃজনশীল মানেইতো বুঝে নিজের মস্তিষ্ক খাটিয়ে প্রশ্নের উত্তর লেখা আরে ভাই ১১ টা প্রশ্নের উদ্দীপক আর প্রশ্ন পড়তে এবং কিসের সাথে কোনটা সাদৃশ্যপূর্ণ সেটা বুঝতেই আধা ঘণ্টার উপরে লেগে যাবে আবার ধীরে ধীরে সুন্দরভাবে লিখতে গেলে শেষ করা সম্ভব না আর দ্রুত লিখলে পরীক্ষক মনে করতে পারে হিব্রু ভাষায় লিখেছি তাই যারা এই সিদ্ধান্তের বিরুদ্ধে তারা কতিপয় উদ্যোগী সহপাঠীর তৈরি ইভেন্টে যোগ দিয়ে প্রতিবাদ করুন
আগের হলে গরু ফিস্টের আমন্ত্রণ রইলো ভাই অগ্রীম
যে হারাম জাদা এই জগন্য কাজটা করছে তার দৃষ্টান্ত মুলক শাস্তি কামনা করছিআর এই কৃষক ভাইয়ের যতাযত ক্ষতিপূরণ দাবি করছি
আচ্ছা সরকার মাত্র ৭৫% ভ্যাট দেওয়ায় তোমাদের এত আন্দোলন কিন্তু প্রাইভেট ভার্সিটি গুলো যখন প্রতিবছর ১৫-২০% করেসেশন ফি বাড়ায় তখন তোমাদের মা বাপের কষ্ট হয়না
অশ্রুর ফোয়ারা কখন বেরিয়ে এলো বুজতে পারি নি। স্যালুট ওই সব নায়ককে।
স্বাধীনতার মাসে রাজাকারের সাক্ষাতকার লজ্জাকর
মূসা ভাই বাংলার গরীব  মানুস দের কিছু  সাহায্য করেন পরকালে আললাহ আপনাকে সাহায্য  করবেন।
মনটা ভাল হয়ে গেল নিজেকে খুব বড় মনে হচ্ছে।
এর কারনে বাংলাদেশে অনুষ্ঠান দেখতে মন চায়না আর একটা এড বারবার দেখায় যেটা সবছেয়ে বেশি বিরক্তিকর
এইটা ভুল সিধ্যান্ত শিখ্যা মন্ত্রিকে পদ ত্যগ করা ওচিত
আমার ছবিটা যারা শেয়ার করবে,  খোদার কসম আমি   তাদের আমার পার্সোনাল  ফোন নাম্বার দিব ।  বিশ্বাস না করলে পেইজটা শেয়ার  করেই দেখুন ।   +88017318789...
ভারত সন্ত্রাসের মদত দাতা কাস্মিরের সমস্যা সমাধান হরে সিমান্ত হত্যা ৭০ভাগ
ওহ কি করলো জালিমেরা  আল্লাহ তুমি তাদেরকে  হেদায়েত কর
এত টাকা সে ইঙ্কাম করেছে এটা তার যোগ্যতার বলে।কোন লোভিস্টরা এতে ভাগ বসানোর চেষ্টা করছে বুঝতে পেরেছি।আমরা চাই এই এই ব্যক্তি গুলো যেন বাংলাদেশের জন্য কিছু করে দিয়ে যাক।যেমন পদ্মাসেতুর মত কিছু হতে পারে।তাহলে বাংলার মানুষ তাদের সারাজীবন মনে রাখবে।কিন্তু সরকার কে দিয়ে কিছু করাতে গেলে ওটা ভাগ বাটোয়ারা করতেই শেষ হয়ে যাবে।আপনারা বাংলাদেশের সম্পদ।আপনাদের উচিত এই দেশের জন্য কিছু করে যাওয়া।
বর্তমানকালের ফোন গুলো অত্যান্ত বাজে প্রাতিটি ফোনই নানা ধরনের সমস্যা সৃষ্টি হচ্ছে ফোন গরম হওয়াটা তো কমন ব্যাপার
মালুরা বৈধটারেই অ-বৈধ করছিল
স্যালুট জাতীয় বীরদের। আপনাদের হাত ধরেই এগিয়ে যাবে প্রানের বাংলাদেশ।
সরি সাকিব আপনি যাদের জন্য এত কিছু করলেন বরং তারাই আপনকে টিজ করছে শুধু আপনাকে নয় আপনার বউ-কন্যা এবং মা বোনকেও ছাড় দেয় নাই আমরা দেশের কৃতি সন্তানদের সম্মান দিতে জানি না খালি আছি কিভাবে তাকে পদে পদে অপমান করা যায় কিভাবে তার ফ্যামিলিকে কটুক্তি করা যায় এই ধান্দায় থাকি নিজে উপরে উঠতে না পারলে কি হইসে কিভাবে অন্য মানুষকে টেনে নীচে নামতে পারি এই চেষ্টায় থাকি
শালার কি চোরা টাকা নাকি যে সুইজ ব্যাংকে রাখছে  বাংলার মাটিতে এত ব্যাংক যারা লোনের জন্য এপ্যালাই করে ঘুরতেছে  এমনকি বাংলাদেশ ও জাতি সংঘ থেকে লোন চায়
যে লোক বলে ঈদের চাইতে বেশি খুশি তার ঈমান নাই
আমি মাননীয় সরকারের প্রধান কর্ম কর্তাদের দৃষ্টি আকর্ষণ করে বলছি নাগেশ্বরী উপজেলার ২নং রায়গঞ্জ ইউনিয়নের ৬৮ও ৯ নং ওয়াট চরম ভাবে নদী ভাঙ্গনের কবলে ক্ষতিগ্রস্ত এই এলাকা গুলোতে যদি ত্রাণ ও ন্যাশনাল সার্ভিস চালু করা না হয় তবে এই সব এলাকার লোক হতাশার সাগরে পড়ে যাবে
সরকারকে এর জবাব দিতে হবে
আবার জয় হবে আমাদের জবাব দেও অদের
সারা দিন ব্যস্ত থাকি তাই অনুষ্ঠান রাতে দেখিগতকাল মাইটিভি একটা সিনেমা দেখছিলাম ৫ মিনিট মুভি ১২ মিনিট বিজ্ঞাপন  আবার মাঝে মাঝে সিনেমার অংশ কাটা এই হলো অনুষ্ঠানের ধারা -_-
প্রতিশ্রুতি ভাঙলেন বিপাশা চুক্তির অর্থে হানিমুন ভ্রমণ
নানার বাড়ির আবদার
আল্লাহ, মারুফ ভাই কে উত্তম প্রতিদান দিন।
ভাই অনেক ডিপ্রেশন এ ছিলাম।।।
১৮তম গ্র্যান্ড স্লাম এনে দিল হাসিমাখা ক্রন্দন!তা-ই তো হওয়ার কথা। আজ ফেদেরারের কাঁদার দিন! আনন্দের কান্না!
ভালো তো , এভাবেই এগিয়ে যাও নাজরিন
<3 Share করে সবাইরে দেখার  সুযোগ করে দেন । ধন্যবাদ <3
বাংলাদেশ এর কিছু মানুষ নিজে কিছু করতে পারবেনা আর অন্যকে কিছু করতে দিবেনা
নারী বা নারী চরিত্র খোঁড়াখুঁড়ি মানেই ব্যবসা এই সত্যকে প্রতিষ্ঠিত করে ফেলেছে আমাদের পুরুষতান্ত্রিক গণমাধ্যম
সুন্দরী তারানা আপারে কেউ খারাপ কমেন্ট কর না নইলে বাসায় ধরে নিয়ে কিলাইবে
মানবতাবিরোধী অপরাধের দায়ে দণ্ডপ্রাপ্তদের লেখা গ্রন্থ সহজে খুঁজে বের করা গেলেও একাত্তরের বিতর্কিত লেখক-কবি-সাহিত্যিক-বুদ্ধিজীবীদের রচিত গ্রন্থ-লেখা চিহ্নিত করা খানিকটা কঠিন হবে বলে মনে করছে একটি সূত্র
আমি যাবো এইখানে 😍😍 ওল্ড ট্রাফোর্ড 😘
পেয়েছে বডারে মানুষ হত্যা
ওদের অ্যাকশন কখনোই ক্রুটিপুর্ণ ছিলো না এই গুলো আসলে ভারতের খেলার রাজনীতি যখনই কোন দেশে ভালো ভালো বোলার আন্তজাতির্ক অঙ্গনে আসে তখন তাদের অ্যাকশন নিয়ে ঝামেলা হয় কিন্তু আজ পর্যন্ত ভারতের কাউকে তো পড়তে দেখলাম না অ্যাকশন এর সমস্যায়
মোবাইল দিয়া যে এই টাইপ সুন্দর ছবি উঠবে, চিন্তাই করি নাই.. ভালো লাগছে দোস্ত
অনেক ধন্যবাদ, কষ্ট করে পেইজ টা ক্রিয়েট করার জন্য এবং সহজভাবে বুঝানোর জন্য।
স্ত্রী কখনো আপন হতে পারেনা যে কোন সময় পর হয়ে যেতে পারে তাই প্রসংশা করার কিছুই নাই বেশী মাথায় তুইলেন না
খুব সুন্দর....
"বর্ণবাদ""জাতিবাদ " ধর্মবাদ" সব বিষয়ে আমরা সোচ্চার মুসলমানদের বিষয় যাই হোক না কেন আমরা "চুপবাদ" নীতি অবলম্বন করি
"তবে রাত নয়টার দিকে ধানমন্ডিতে অবরোধকারীদের লাঠিপেটা করে তাড়িয়ে দেয় একদল তরুণ এ সময় হামলাকারীরা জয় বাংলা স্লোগান দেয়" আর কত প্রমাণ চায় দেশবাসী যে ছাত্রলীগের মতন এমন অছাত্র সংগঠন গোটা বিশ্বে নাইআবেগ নয় বিবেক দিয়ে প্রতিহত কর এদের নিষিদ্ধ কর নয়তো নিশ্চিহ্ন হয়ে যেতে হবে প্রিয় বঙ্গবাসী
মুসা কি কোন রাজনৈতিক নেতার আত্নীয় হন ?
প্রথম আলো কে বলছি আপনাদের স্লোগান টা এভাবে বলুন,মারুফ যতদিন তোমার হাতে দেশ,পথ হারাবেনা বাংলাদেশ।মারুফ ভাইয়ের পাশে দাড়ান।
তাদের ও সমান অধিকার দেওয়া হউক।
বাংলাদেশে মিডিয়ার স্বাধীনতা অনেক আগেই শেষ হয়ে গিয়েছে
রেখেছ বাংগালি করে  মানুষ করনি 😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
এখন কার মেয়েরা তু  পায়ে কাছা কাছি যেতে চায় না অার দোয়াবে দুরের কথা তবে সবাই এক না সেটা মানি তবে ভালো লাগছে দেখে
নীর্ধারিত সময়ের এক মাস আগে থেকেই যে অতিরিক্ত ভ্যাট কাটা শুরু হয়ে গেছে এটা নিশ্চয়  অবৈধ  কেন হলো বলবেন কি
শালা একটা লুচ্চা
লাল সালাম
মনে করি  স্কুলে মোট ছাএী সংখা ১০০০ জন  কিন্তু ৩টি ছাএীর মা মারা গেছেএমনটাতো হতেই পারে  আমার প্রশ্নটা এখানেই ঐ ৩টা ছাএীর মনেন অবোস্থাটা কি ছিলো তখন
এই আওমিলিগ সরকার চাইলেই যে সব করতে পারবে না,,তারই একটি বাস্তব প্রমান রেখে গেল ছাত্র সমাজ,,,এ যাবত কখনোই পিছে হটাতে পারেনি কেউ এ সরকারকে
ভাই আমি হতাশায় ভুগছি কোনো ভাবেই এর থেকে মুক্তি পাচ্ছিনা অসহ্য লাগে জীবন চলা
Aphroditi Shila Mou Mim ডারলিংরা তোমরা তো আগে দেখো নাই  এইবার দেখে নিয়ো
সব ইন্ডিয়ার কূটনামি
তাসকিন অভিনন্দন পাওয়ার মাশাআললা
কিছু কিছু মানুষ অাছে যারা নিজে কিছু করেনা অার পরের ভাল দেখতে পারে না এরকম মানুষ পৃথিবী থেকে যত তাড়াতাড়ি বিদায় নেয় ততই সমাজের তথা দেশের মঙ্গল
বেঁচে থাকুন ভাইয়া। লাভ ইউ
নকল করছে
সানি গরিব এর ছেলে বলে
কি আর বলবো
এ ধরনের রোমাঞ্চকর অভিজ্ঞতা জীবনে প্রথমবার ঘটেছে
এটা কোন কঠিন কাজ না এতে আশ্চর্য  হওয়ার কিচু নাই,
নতুন বিশ্ব ক্রিকেট সংস্থা উত্থানের সময় ঘনিয়ে আসছে  আওয়াজ তুলুন  তিন মোড়লকে বয়কট করুন  প্রশ্ন তুলুন:  * আইসিসি কার পুতুল * ক্রিকেটের বিশ্বায়ন কোথায় * ক্রিকেটে কেন এত ষড়যন্ত্র * ক্রিকেটে কেন একক আধিপত্ত * মাত্র দশটি দেশ নিয়ে কেন বিশ্বকাপ
ইস,আমি টাকার অভাবে সংসার চালাতে হিমশিম খাচ্ছি।আর এনারা দেদারসে টাকা উড়াচ্ছে।আমার মায়ের মুখে হাসি ফুটাতে অনেক শ্রম করতে হচ্ছে। কী আর বলবো।আমার মতে এসব অলস টাকা পাশের গরিব দুঃখীকে দান করা বেটার। সব করা যায় কিন্তু দান করা অনেক কঠিন।
ভ্যাট দিবো ফি কমাও শিক্ষার নামে ব্যবসা বন্ধ কর করতে হবে
সাকিব আল হাসান যার হয় না কোন তুলনা। সে দেশকে নিয়ে গেছে এক অন্য উচ্চতায়।
ভালো উদ্যেগ
আমাদের দেশে হলে  বলবে নারী প্রধানমন্ত্রী আর হিজরা প্রিন্সিপাল দেশতো শেষ
তবু বাংলাদেশ সরকার ঐ ভারত সরকারের অমসৃণ গালটা লেহন করেই চলছেযে গালে উচিৎ ছিল কষে একটা থাপ্পড় মারার
খুশি টা শেষ পর্যন্ত ধরে রাখতে হবে
মুসা ভাই টাকাকড়ি বেশী হলে বিপদ । গ্রামের সাধারণ গরীবলোকের কাছে জাকাত আদায় করে টাকা গুলো হালাল করুন। আললাহ্ আপনারে রক্ষা করবেরে ভাই। তাড়াতাড়ি গরিবের মাল গরিবেরে দেন, নইতো ?
নতুন লেখা!!! বেশ ভাল লাগলো ভাই।
গতকাল শুনলাম কতৃপক্ষ ভ্যাট দি‌বে আজ আবার  শুন‌ছি শিক্ষার্থীরা ভ্যাট দি‌বে  মাল যে এরশাদ কাকু‌কেও ছা‌ড়ি‌য়ে যা‌চ্ছে >_<
বিতর্কটা তৈমুর নিয়ে নয় মুসলিম নাম রাখাতে ক্ষেপেছে উগ্র হিন্দুরা
মাঝখানে মুস্তাফিজ এর প্রয়োজনটা যেন খুব বেশিই মনে হচ্চিল,শেষমেশ তাসকিন সেই অভাবটা পূরণ করে দিল...অভিনন্দন টাইগার্স ♥♥♥π
সত্যিই ভিডিওতে যখন জাতীয় সংগীতের সুর কানে ভেসে আসে তখন শরীরের প্রত্যেকটি পশম দাঁড়িয়ে যায় আর চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না। 💜
আসলেই এক মুহূর্তেরর জন্য হলেও চোখে পানি এসে গিয়েছিলো..আমি গর্বিত,আমি একজন বাঙ্গাল
পরো কালের ফকিন্নি (মুসা) এতে কুনু ভুল নাই
সালাম মাসরাফি তোমায়,,,,,চোখের জল ধরে রাখতে পারিনি,,,,,,,,
অনুপ্রাণিত করার জন্য অন্তর থেকে ধন্যবাদ।।
মানুষ পশু চেয়ে অধম  মানুষের জ্ঞান এত নিচে
অভিনন্দন মুস্তাফিজ
সে যে কাজের জন্য এসেছিল তার লাভ হয়নি
বলছি খাওয়ার কথা
শুয়োরছানাদের বিজয় জাতির জন্য অত্যন্ত লজ্জার
যে যাই ভাবুক , অবশ্যই স্বীদ্ধান্তটি সঠিক ।
আমরা যদি সবাই ঈমান আর আমল নিয়া মরতে পারি তাহলে এই মুসা ভাইয়ের ৫০০ বৎসর আগে জান্নাতে যাবো ইনশাল্লাহু তায়ালা।
এক নাস্তিক অারেক নাস্তিকের সাক্ষাত  নিলো
আমি কি ঠিক দেখতেছি??  :O,ধন্যবাদ বার্সেলোনা :).,Thanks Barcelona for this status. :).  Proud to be Barca fan.
ভাই নতুন কিছু লিখছেন ভাল্লাগতেছে
ধিক্কার ওই মানুষদের যারা মানুষের ক্ষতি করে
এর পর মোর ধনের বায়ো-মেট্রিক করে নিয়ে যাস একা রুমে
মন্ত্রী এমপিদের উপর ভ্যাট বসান এরা সাধারন জনগনকে চুষে নিচ্ছে
অপুর্ব এক টি দৃশ্য
আপরাধী ধরেয় কোন বিচার হয়েতেছে আর আপরাধী খুজতে সহজ হবে বলছে hahaha
প্রথম আলো আমার সেই ছোটকাল থেকেই Favourite পত্রিকা, অনেক ভাল লেখে, তারপরে এই ভিডিওটা তার চেয়েও আরো বেশি ভাল লাগলো, জাতীয় সংগীতটা শুনে চোখের পানি আর আটকে রাখতে পারলাম না। ধন্যবাদ ম্যাশকে এবং সাকিবময় স্যালুট।
অর্থ আত্মসাৎ ও হত্যাচেষ্টা মামলায় টিভি কর্মকর্তা গ্রেফতার
এক দল সুপার হিরো তোমাদের সবাইকে অনেক ধন্যবাদ আমার দেশের মুখ উজ্জ্বল করার জন্য সেই সাথে তোমাদের দেশের প্রতি ভালবাসা দেখানোর জন্য শুভকামনা রইলো তোমাদের প্রতি
Urmi  cricket সম্পর্কে কতখানি ধারনা থাকলে আপনি লিটন দাসকে সর্ব কালের  সেরা ব্যাটসম্যান বলতে পারেনআপনার  ভাগ্য ভাল এখনো বাংলার cricket প্রেমি  দর্শকরা আপনার দিকে পচাছুড়ে  মারেনি
সরকারের নিতিমালা নাই টি ভি গুলু অখাদ্য জোর করে খাওয়াচ্ছে
আমি মনে করি তাসকিন এর বোলিং আ্যকশন এর ছবি এবং ভারতের তিন প্রতিবন্ধীর ছবি নিয়ে ছবিতে তাদের বোলিং এর এ্যংগেল গুলো ভালোভাবে ফুটিয়ে তুলে আন্দোলন করা উচিত
সত্যি মাশরাফি অসাধারণ মানুষ একটি বড় এবং উদার মনের মানুষ। আমাদের প্রতিটি বাংলার মানুষের ভিতরে এরকম দেশ প্রেম মহত্ত্ব ঊদারতা মানুষের প্রতি মায়া মোহাব্বত ভালো বাসা থাকা প্রয়োজন।
সালাম ভাই,।।।।।সত কুটি সালাম,,,,আপনার ফোন নাম্বার টা যদি দয়া করে দিতেন
টাকার অভাব
মোস্তাফিজ থাকলে যথেষ্ট
ঢাকার নববর্ষের মঙ্গল শোভাযাত্রা জাতিসংঘের সাংস্কৃতিক ঐতিহ্যের তালিকায় জায়গা পাওয়া সত্যিই আনন্দের সংবাদ
দেশ পরিচালনার জন্য  বেট ছাড়া বিকল্প  ব্যবস্থা নিতে হবে সরকারকে   বাপ দাদারা  রক্ত  দিয়ে দেশ স্বাধীন করেছেন বেট দিয়ে সরকার  ও দেশ চালানোর জন্যে নয়
আললা যার সংগে আছে তাদের কে কী করতে পারবে
খুলনা প্রকৌশল ও প্রযুক্তি বিশ্ববিদ্যালয়ের চ্যান্সেলর মহামান্য রাষ্ট্রপতি মোঃ আব্দুল হামিদ স্যারের সাথে কথা চলছে। এই বছরের নভেম্বরের শেষ বা ডিসেম্বরের প্রথম সপ্তাহে কনভোকেশন অনুষ্ঠিত হবে ইনশাল্লাহ। চ্যান্সেলর স্যার চূড়ান্ত তারিখ দিলে বিস্তারিত জানানো হবে। ধন্যবাদ।।
এটাই আমাদের দেশের নিয়ম গরিবকে মারো ধনীকে দাওএটাই চলছে এখন
মাবিয়ার ভিডিওটা যখন প্রথম ফেসবুকে দেখেছিলাম তখনও চোখের পানি ধরে রাখতে পারিনি, আজও পারিনি। সেদিন ভিডিওটা আমি ফেসবুকে শেয়ার করেছিলাম। আজও শেয়ার করবো। শুধু মাবিয়ার প্রতি ভালবাসার জন্যই নয়, চারজন চমৎকার আর অসাধারণ যোদ্ধার প্রতি সম্মান দেখিয়ে শেয়ার করবো। আর মাশরাফি....! চমৎকার এই ভিডিওটি যারা বানিয়েছেন ও তার সাথে সংশ্লিষ্ট সবাইকে আমার সালাম।
যাদের ঘর বাড়ি নাই রাস্তায় দিন কাটায় এরোকম অসোহাই মানুষ দের পাসে দারান আল্লা খুশি হবেন।
খালেদা জিয়ার অবর্তমানে বিএনপি যদি  ঐক্যবদ্ধ থাকতে পারে-ইনশাআল্লাহ এই রায় সরকারের জন্য বুমেরাং হবে
#____NYC____::)))
একটা রাজাকারযে কিনা যুদ্ধের সময় পাকিস্হানে মুরগী সাপ্লাই দিতসে অাজকে মুক্তিযুদ্ধের সংগঠকতার মত ধান্ধাবাজ ও নাকি অাবার বুদ্ধিজীবিহায়রে বিবেক
গাজাখোরের গোষ্ঠী মার খায় পাকিস্তান সীমান্তে আর প্রানঘাতি অস্ত্র দেয় বাংলাদেশ সীমান্তে
কোয়েলের ডিমের পুষ্টিগুণ ও উপকারিতা জেনে নিন।
এরা কুকুর থেকে ও খারাপমুরগী কবিরে কি কয়
ওয়াও!! আমাদের পতাকা!! বিস্বয়কর!! <3 [ wow!! our flag!! thts amazing!! ] <3  love u Barcelona <3  #wedidit  #forca_barca
অবিশ্বাস্য। :o আমি একজন রিয়েল মাদ্রিদ (Real Madrid) ফ্যান হয়ে ও বার্সা(Barçá) কে ধন্যবাদ ও স্যালুট বাংলাদেশ কে এমন ভাবে বিশ্ববাসীর কাছে প্রেজেন্ট করার জন্য। #Respect_from_Bangladesh <3
আসুন আমরা সবাই আম্বালীগ এবং পুলিশ র‍্যাবের প্রতি সাহায্যের হাত প্রসারিত করিআজ থেকে ছাত্রলীগ যুবলীগ আম্বালীগ হয়ে যাইওদের মত লম্পট লুইচ্ছা ফেন্সিডিল ইয়াবা পতিতা চরিত্রীন হওয়ার সকল উপকরণ আমরা গ্রহন করিএটা যদি না পারেন তাহলে মাইজভাণ্ডার চর্মনাই দেওয়ানবাগ হয়ে যাইতাহলে আম্বালীগদের বাহিনী পুলিশ র‍্যাবের কাউকে এত কষ্ট করে জঙ্গী নাটক করতে হবেনাওরাও বাঁচবে আমরাও হাদিয়া পেয়ে এই দুনিয়ায় মহাসুখে পেটেরভুটি মোটা করতে পারবোকি বলেন
উনিতো রুটি খাচ্ছেন সংবাদ হওয়ার জন্য আর যারা খেতেই পায়না হায়রে বাঙ্গালি
ছেলেদের দিয়ে করানো উচিৎ  বিয়ের পর তাদের কেউ কেউ জোড়ূ কা গোলাম হয়ে যায়
মাশাআল্লাহ্‌!!!!!!
বিশ্বকাপের ঠিক আগে দেশের সেরা প্লেয়ারকে সব সিরিজ নিষিদ্ব করে কার এজেন্ডা বাস্তবায়ন হচ্ছে জানিনা সত্যিই আশা করব সাকিব যাতে বাংলাদেশের কু- রাজনীতির স্বীকার না হয় এই বোর্ডের অধীনে ক্রিকেট খারাপ থেকে খারাপ হচ্ছে
বিশেষ মূল্য ছাড় !!!
মানুষের সুখ-শান্তি নিশ্চিত করতে পারে একমাত্র জাতীয় পার্টি
এরা জনগণের টাকা বিদেশে কেমনে পাচার করা যায় সেই চিন্তায় থাকে
একদিন পৃথিবীর সেরা হবে মোস্তাফিজ
সত্যি অসাধারন,,,,,
বাঙালিদের বিতর্ক করার একটি নতুন টপিক সৃষ্টি হলো
আল্লাহ মাসরাফি ভাই সহ পাশের নায়কদের মত আরো নায়ক তৈরি করুন।
মালের মাথার তার ছিড়ে গেছে জরুরী ভিত্তিতে মাথার তার সেটিং ও সার্ভেসিং এর জন্য পাবনা পাঠানোর ব্যবস্থা করা হোক
আপনাকে বলছি আপনি কি কখনো কোনো আন্দলনরত ছাত্রের রোদে পোড়ার কারন জানতে চেয়েছেনও আপনিতো জানেন 75% ভ্যাট বিরোধী আন্দোলনআচ্ছা কখনো জানতে চেয়েছেন যে তার বাবা কি করেতাদের ফ্যামিলিতে কতজন সদস্য আছেউপার্জনকারী কতজন আছেকত টাকা উপার্জন করেসে কোথায় থেকে পড়েকত টাকা হাতখরচ পায়দৈনিক কত বেলা ভাত খায়সকালের নাস্তা আদৌ করেছে কিনাযাতায়াত করে কিভাবেবই কি কিনে পড়েআমি জানি কখনো তা জানতে চাননি  আমরা জানি সাধারন মানুষ কষ্ট পায়তার জন্য আমরা দূঃখিতকিন্তু আমাদের কথা যদি তারা না ভাবে তাহলে বলবো তারা প্রকৃত বাবা মা হতেই পারেনাকেনো পারেনা যদি জানতে চাও তাহলে কাল সকাল ১০টা থেকে মৌচাক মোড়ে থেকো জবাব দিয়ে দিবো
বিনিময়ে জনগনের কপালে জুতার বাড়ি
ঝুকি পূর্ন কাজে নারী নিয়োগ না দেয়াই ভালএতে তাদের সমান অধিকার ক্ষুন্ন হবে না বরং মর্যাদা বৃদ্ধিসব ক্ষেত্রে সমান অধিকার সম্ভব নয়
তারা ধীর শান্ত প্রকৃতির, সহজে উত্তেজিত হয় না বলেই হয়তো ঝুঁকি কম থাকে। আমরা মেয়েদের সহ্য করতে পারি না কেন, তারা তো আমাদের প্রতিপক্ষ নয়। তারা বিভিন্ন সম্পর্কে সবসময় আমাদের পাশে আছে।
তোমার টাকা আছে কিন্তু সুখ নেই এখন কি রকম টেনশনে আছো সেটা তুমি ভালো জানো
কিন্তু নিবন্ধিত সিম যদি হারিয়ে যায় বা চুরি হয় তাহলে কি হবে
কুছু মানুষ আছে জারা সবসময় মন্দ জিনিষ টা দেখে ভাল দেখেনা ভাল করলেও তাদের গায়ে জ্বালা ধরে
তার টাকা আল্লাহ সঠিক বা দ্বীনের কাজে ব্যবহার করার তফৌকি দিন। প্রতিদিন প্রতিমহুতের সংবাদ জানতে ভিজিট,লাইক,শেয়ার ও আপনার কোম্পানির এড সহযোগিতা করুন fecebook- deshi news www.deshinewsbd.com
বাস্তবমুখী একটা খবরের জন্য বিবিসি কে অসংখ্য ধন্যবাদ।।
আমার মা অসুস্থ
"""ভ্যাট ভ্যাট ভ্যাট ::::    মানুষ তো হয়রান হয়ে গেল ভ্যাটের জ্বালায় বাসা বাড়িতে ভ্যাট জমিতে ভ্যাট দোকান পাটে ভ্যাট বিয়ে বাড়িতে ভ্যাট আরও কত কিছুতে ভ্যাট  আর কিছুদিন পরে তো বাথরুম করতে গেলে পুলিশ পিস্তল নিয়ে দাঁড়িয়ে থাকবে বের হলেই বলবে শালা আগে ভ্যাট দে নইলে গুলি করে মারবো সম্প্রতি বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয় গুলোতে ভ্যাট ধরেছে  যা আমাদের কাছে বৈধ না কারন যাচাইয়ের পর জানা যায় যে শিক্ষকদের বেতনবাসা ভাড়াখাওয়া ইত্যাদি দিতে মন্জুরি কমিশন ব্যর্থ  তাই বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয় গুলোতে ভ্যাট আরোপ করা হয়েছে যখন বিশ্ববিদ্যালয় গুলো এটা মেনে নিবে তখন চাপ পড়বে ছাত্রদের উপর  তাদেরকেও বেতন বেশি বেশি দিতে হবে নিশ্চিত তা না হলে বিশ্ববিদ্যালয় চালানো সম্ভব হবে না একবার একটু ভেবে দেখুন তোআপনার আমার মত যারা গরিব ছাত্র ছাত্রী আছেযাদের পিতামাতা অক্লান্ত পরিশ্রম করে ছেলে মেয়েদের পড়াশুনা শেখাচ্ছে তারা কিভাবে টাকা বেশি দিবেযাদের নুন আনতে পান্তা ফুরায় তারা নিজেদের কথা না ভেবে ছেলে মেয়েকে লেখাপড়া শিখাচ্ছে ভ্যাট বৃদ্ধিতে তাদেরও ভোগান্তি পোহাতে হবে হয়তো এমনও হতে পারে ভ্যাটের কারনে কারও জীবনটা ঝরে পড়বে আমরা ভ্যাট চাই না শ		ান্তিতে পড়তে চাই আমরা দেশের বোঝা নয়বরং আমরা সম্পদ  জানি না আমার কথাগুলো প্রধানমন্ত্রী অথবা বিশ্ববিদ্যালয় মন্জুরি কমিশন পর্যন্ত পৌঁছাবে কি না তবে আমি একজন ছাত্র হয়ে বলবো ভ্যাটের কারনে কারও জীবনটা থামিয়ে দিবেন না হয়ত এখন আপনাদের কাছে আমরা বোঝা আছি কিন্তু এমন একটা সময় আসবে যখন আপনাদের চেয়ার ছেড়ে দিতে হবে আগামী দিনে আমাদের মধ্যে কেউ আপনার কাছ থেকে ছিনিয়ে নিবে আমরাও জানি ভ্যাট না দিলে সরকার চলতে পারে না কিন্তু আমরা পর্যাপ্ত পরিমান ভ্যাট সরকারকে দেই প্রতিটা পরীক্ষা বাবদ যে ফিস ধার্য করা হয় তার কিছুটা অংশ সরকার পায় শিক্ষকদের বেতনের জন্য কেন শিক্ষার্থীদের উপর চাপ দিবেনকোন বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয় নেই যে তারা নিজের পয়সায় বিশ্ববিদ্যালয় চালাবে তাদের শিক্ষার্থীদের বেতনের উপর নির্ভর করতে হয় আর না হয় অনুদান তাই আমরা ভ্যাট প্রত্যাহার করার জন্য জোর দাবি জানাই না হলে আন্দোলন চলবে আপনারা কি চানভ্যাট নাকি স্বাভাবিক নিয়ম সবার মতামত আশা করছি    এমএম ফয়সাল হাসান"""
একেবারেই মনের কথা বলেছেন  অতিরিক্ত বিজ্ঞাপনের জ্বালায় মানুষ দেশি চ্যানেলে অনুষ্ঠান দেখে না
একদম সঠিক সিদ্ধান্ত। বেশি বেড়ে গেলে পরিণতি এরকমই হওয়া উচিত।
টাকা থাকলে খরচ করা ভালো  এতে সাধারন মানু উপকৃত  হবে।
তোমার জন্য আমার কষ্ট হয়
জীবন মানেই সংগ্রাম। সংগ্রাম করেই বাঁচতে হবে।  আর এই সংগ্রামই জীবনের সবচেয়ে বড় সৌন্দর্য।
সে অনেক বোকা
যদি কাঁদতে চাও, তবে নামাজ পড়ে আল্লাহর দরবারে কাঁদ, কারন তোমার চোখের পানির মূল্য কেউ না দিলেও, আল্লাহ তোমার প্রতি ফোঁটা অশ্রুর অনেক মূল্য দেবেন।
#খুশির_খবর!!!  আইসিসি বর্ষসেরা উদীয়মান ক্রিকেটার-২০১৬ এর খেতাব জিতলেন  বিস্ময় বালক মোস্তাফিজুর রহমান......  অভিনন্দন ♥♥♥
১৬ ডিসেমব্র আমাদের বিজয় দিবস।
এগুলো দিয়ে নিষ্কৃয়তা প্রমাণ করে আর বিপাকে পড়তে চাইছেনা
তাহলে এত খুনের পমান পাচেন কেন
অপহরণ থেকে শুরু করে হত্যাকাণ্ডে জড়িত থাকার প্রমাণ থাকায় আদালত ২৬ জনকে মৃত্যুদণ্ড দিয়েছে আর অপহরণে সহযোগিতায় সাত জনকে ১০ বছর করে কারাদণ্ড সঙ্গে আরও ৫০ হাজার টাকা অর্থদণ্ড ও ৭ বছর করে দণ্ডপ্রাপ্তদের ২৫ হাজার টাকা করে অর্থদণ্ড করা হয়
ওয়াও। আমরা গর্বিত আমাদের প্রানের ক্লাব বার্সাকে নিয়ে, যারা আসলেই মোর দ্যান এ ক্লাব,, মাতৃভাষা বাংলাকে সম্মান জানিয়ে এই পোস্ট করায় ধন্যবাদ প্রানের ক্লাবকে 💜💜💜  #Barca Bangladesh  #Visca Barca
হে আল্লাহ তুমি তাদের হেদায়েত করো, যারা গোপনে এমন নরপশুর পরিচয় দিয়ে গেল
একেই  বলে ভালোবাসা... ভালোবাসি বারসা কে  এই তার প্রতিদান...আমার ভাষায় পোস্ট দিলো আমার প্রিয় ক্লাব...ইট মিন্স এ লট
আপনি মুসলিম দের মানবতা বাদী
চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না।
এই পৃথিবীতে প্রিয় মানুষগুলোকে ছাড়া বেঁচে থাকাটা কষ্টকর কিন্তু অসম্ভব কিছু নয় কারো জন্য কারো জীবন থেমে থাকে না জীবন তার মতই প্রবাহিত হবে প্রেম মানুষকে শান্তি দেয় কিন্তু স্বস্তি দেয় না- পেজ টা লাইক প্লিজ অসমাপ্ত কিছু আবেগ অসমাপ্ত কিছু আবেগ অসমাপ্ত কিছু আবেগ
শয়তানের মাথায়
আমি কাঁদলাম মন ভরে কাঁদলাম ।😂😂😂😂😂😂😂
ধন্যবাদ দিয়ে মারুফ ভাইকে ছোট করব না।তবে,তিনি অনেক বেশি প্রশংসা পাওয়ার যোগ্য।
অবিশ্বাস্য!!  তোমার বাংলায় টাইপ আর বার্সেলোনার অফিসিয়াল পেইজ থেকে বাংলায় পোস্ট,কেমন জানি একটা অন্যরকম কিছু পেশ করছে।এই তুমি সত্যি দশটা সাধারণ মানুষের মতো তো,নাকি অলৌকিক কিছুর অধিকারি??!!😱😱 Esk Eashika
আর বদবাম চাপানো হয় মুসলমান সম্প্রদায়ের উপর শুধু এই সম্প্রদায়কে দাবিয়ে রাখতে কতো রকম মিথ্যার আশ্রয় নেয় তাহা দেখকে এখন আর গা শিউরে উঠেনা শুধু ঘৃণা আসে মিথ্যা বাদিদের উপর আর ওদের নিয়োগ করা দালালদের উপর কিছু লোভি দালাল আবার ওদের সাথে সুর মিলিয়ে নিজ স্বার্থ হাসিলে তৎপর থাকে
অভিনন্দ তোমাকে.বাংলাদেশ একদিন বিশ্বকাপ নেবে।
অভিনন্দন
দেশটা-ই বায়োমেট্রিক হয়ে গেল
দেখা যাক, আশা আছে :)
দলে আসা মানে দলের ক্ষতি  ও থাকলে আর্জেন্টিনা কাপ পাবেনা
আমরা যদি বেসরকারী শিক্ষা প্রতিষ্ঠানের দিকে দেখি তাহলে দেখা যাবে তার ছাত্রছাত্রী কাছ থেকে যে পরিমান টাকা নেয়তাতে প্রতিবছর এমনো শিক্ষা প্রতিষ্ঠান আছে যে শত শত কোটি টাকা ব্যাংকে আছেআমরা এটার খোঁজ নেই না যে একটি বেসরকারী শিক্ষাপ্রতিষ্ঠান কী পরিমান টাকা ব্যাংকে রাখেশহরে ছেলে মেয়েদের বাবা-মা তাদের সন্তানের শিক্ষার জন্য যে টাকা শিক্ষা প্রতিষ্ঠানে দেয় তা দিয়ে গ্রামের কয়েকটা পরিবারের সকল খরচ চলবেআমরা এটা চিন্তা করি না যে এত টাকা কোথায় যায়এর সঠিক হিসাব নিতে গেলে দেখা যাবে ব্যাংকে প্রতি বছর শত শত কোটি টাকা জমা হচ্ছে ঐ শিক্ষাপ্রতিস্ঠানের নামেতাহলে কেন তারা সরকারকে ভ্যাট দিতে পারবে নাএকবার কী ভেবে দেখেছেন যখন স্কুল কলেজে সেমিস্টার পরিক্ষা হয় তখন প্রত্যক ছাত্রছাত্রির কাছ থেকে কত টাকা নেওয়া হয়তা সকল ছাত্রছাত্রী মিলে কত টাকা হয়তার বছরে টাকার অঙ্কটা কত দাড়াচ্ছেদেখবেন হিসাব ক্যালকোলেটরেও ধরবে নাএই সব টাকাই কী শিক্ষকের বেতনে ব্যায় হয়তাহলে এতো টাকা কামাই করতে পারবেন তেইলে ভ্যাট দিলে সমস্যা কীআর ছাত্ররা না বুঝে কেনই বা এটার বিরুদ্ধে আন্দোলন করছে
ধন্যবাদ... ভালো লেগেছে…
একটু ব্যাখ্যা দিলে ভালো হইত
পৃথিবীর সকল দেশের জনগন বিভিন্ন অপরাধিদের দেখে ও চিনে
কয় কি আমি ত আরও স্যামসাং জে৭ কিনার চিন্তায় আছি
মন্ত্রী সভায় কি বসালেন এই গুলা মাননীয় প্রধান মন্ত্রী
বাল হইব
খুনি
মানুষের নৈতিক অবক্ষয় এত নিন্ম  প্রর্যায়ে পৌছেছে যে শয়তান না একদিন বলে বসে  ''হে আল্লাহ্ মানুষ থেকে আমায়  রক্ষা কর"
নীচে যাওয়ার দরকার নাই যাকে খুজছেনপাবেন না
মোবাইলকেন্দ্রীক অপরাধের তো দরকারই পড়েনা  যখন যার দরকার রাস্তায় কোপায়া লাশ ফেলে যায়  আর্মি ক্যান্টনমেন্টের ভেতর ধর্ষিত হয়ে আবার লাশও হয়  ওইসব অপরাধীর বিরুদ্ধে কী বাটা ফালাইতে পারসেন আগে এইটা বলেন
ওদের সুরক্ষা নিশ্চিত করে বার্মায় পাঠানো হোক
বাঘের হামলা পারলে সামলা,,,,,,
সানির জন্য কষ্ট লাগলে ও তাসকিনে কথা শুনে অনেক ভালো লাগছে
দেশ ইন্দোনেশীয় অনুকরণ করছে
ম্যাডাম সেটাতো আইডি কার্ড দিয়েও পারতেন কিন্তু ফিঙ্গার প্রিন্ট দিয়ে কি বাড়তি সুবিধা পাবেন সেটাইতো আমার মাথায় আসছে না বরং মনে হচ্ছে এটাতে মানুষের নিরাপত্তাকে হুমকির সম্মুখীন করা হয়েছে কারন কোন অসাধুচক্র এই ফিঙ্গারপ্রিন্ট চুরি বা হ্যাক করে যেকোন মানুষকে ঝামেলায় ফেলতে পারে
এই নর্তকীর নাচানাচি কবে বন্ধ হবেদুই টাকার মন্ত্রী হয়ে খালেদাজিয়াকে নিয়ে কেন তারেনারে শুরু করে দিয়েছেচলচ্চিত্র জগত পাইছে নাকিবেয়াদবটা
ভ্যাট পাগল  মথা মোটা ভ্যাট পাগল  তোরা সব রাবিশ এই কারনে ভ্যাট দিবিনা  যা যা ভ্যাট না দিলি নতুন করে সংবিধান চেন্স করে তোদের ছাত্র ছাত্রীদের সাইজ করমু  আমি আবুল মাল আব্দুল মুহিত   আমি খাই বিদেশি মাল তাই আমি বারে বারে হই তাল  তোরা ভ্যাট দিবি এবং তোদের ১৪ গুষ্টি ভ্যাট দিবে  আমি যে কি মাল তা যানে তোর বাপ দাদারা
ভাই নিউজিল্যান্ড কিন্তু আপনিকে বাঘের মত ভয়পায়।সেই সুজোগে এবার ম্যান অফ দ্যা সিরিজ কিন্তু আপনার হাতেই দেখতে চাই
আমার জিবনে এক বার ওনার সাতে দেখা করতে চাই  এই আমার আশা
শরীর ভালো না
সুযগ তো সবসময়ই থাকে
সত্যি আমরা আনন্দিত
রোহিঙ্গাদের জন্য পৃথক স্বাধীন রাষ্ট্র চাই।
আমরা কি মানুষ মানুষ রুপি জানোয়ারদের আল্লাহ তোমার নিজ হাতে বিচার কর এই প্রাণীগুলোকে যে বিষ দিয়ে মেরেছে তাকে তুমি এইভাবে মার
খুনের দরিয়া দেখে নাই কোন ভয়  সংগ্রাম এনে দিবে আমাদের জয়।
বর্তমান সময়ে দালাল ও কামলাদের
এরাই  অমানুষ
সানি তোমার জন্য খুব ই কষ্ট লাগছে আমাদের বিশ্বাস তুমি আবার ফিরে আসবে
শুভ জন্মদিন #মাসরাফি ভাই,  তুমি আছো কোটি বাঙ্গালির হৃদয়ে।
বাংলা‌দেশী টি‌ভি চ্যা‌নেল দেখব কেনযু‌ক্তি কিআধা ঘণ্টার নাট‌কে একঘণ্টা বিজ্ঞাপন দেখার জন্যনা‌কি অ‌নিচ্ছা স‌ত্ত্বেও বারবার একই নিউজ দেখার জন্য না‌কি ২১" পর্দা ১৪" পর্দায় দেখার জন্যনা‌কি আবার চ্যা‌নেলগু‌লোর ঝল‌সে যাওয়া কালার দেখার জন্যনা‌কি ৮:০০ টার অনুষ্ঠান ৮:৩০ দেখার জন্যঅন্য‌দি‌কে বি‌দেশী চ্যা‌নেলগু‌লো সম্পূর্ণ বিপরীত আমার ম‌নে হয় বি‌দেশী চ্যা‌নেল বন্ধ হ‌য়ে হে‌লে অ‌নে‌কেই টি‌ভি দেখাই ছে‌ড়ে দি‌বেন
আমার মনে হয় (আবেগ )তাসকিন ও আরাফাত সানি রাজাকার (এই দুই সোনার টুকরা )ছেলেদের বলিং নিষিদ্ধ করছে ভারতের পা চাটা আই সি সি নামক বদমাশরা তখন সরকার কোন কথা বলছেনা কারন সরকার নিজেই হিন্দু রাষ্টের পুজা করে
তামিমের ব্যাটিং দেখে আই ছিঃছিঃ আবার না বলে বসে যে তামিমের ব্যাটিং অ্যাকশন অবৈধ
শুক্র-শনিবার ছাড়া অন্য কোনো দিনে রাজপথে শোভাযাত্রা না করার ঘোষণা দিয়েছে ছাত্রলীগ।
বলা যাবে না
বেস্ট অফ লাক ডুড :3 গত ৩ ট্রাইমেস্টার এই প্যারা নিছি, ভবিষ্যতে ডাবল প্যারা নিতে প্রস্তুত
মালুরা তো ভালোই ফন্দি আটছে৷ ওরা পাকিস্থানের কাছে মার খাবে ঐ রাগ তুলবে আমাদের উপর৷ আমরা ছাইড়া দিবু না৷
এর কঠিন শাস্তি দাবি করছি নয়ত নতুন উদ্যোগতারা সাহশ হারিয়ে ফেলবে
আসলে তাসকিন ও সানির বলিং নিষিদ্ধ করার কারণ বিশ্ব কাপ থেকে বাদ দেওয়ার প্লান ওরা বাংলাদেশকে তুচ্ছ মনে করে ওদের সমস্যা বাংলাদেশের কাছে সিরিজ হারে বাংলাদেশ ভালো খেলছে যদি বিশ্ব কাপ বিজয়ী হয় তাহলে ইন্ডিয়া অস্ট্রেলিয়ার মান হানি হবে  বাংলাদেশকে সবাই বাহবা দিবে ওরা সহ্য করতে পারবে না তাই এই প্লান একটি   উদাহরণ আশ্বিনের টুইট বাংলাদেশ জিতলে একটি দেশ খুশি হবে অার ওমান জিতলে সারা বিশ্ব খুশি হবে  মুল কথা ইন্ডিয়া খুশি হবে
অনুমতি ছাড়া ব্যবহার করলে কর্তৃপক্ষ আইনি ব্যবস্থা গ্রহণ করবে
গাছ গুলি কাটাই ভাল .
গাছ আমাদের পরম বন্ধু বটে
সবে তো নমনীয়  হতে শুরু করেছেন এরপর  ছাত্র  জনতা  এক হয়ে  মাঠে নামলে কি হবে ভেবেছেন
"কাজেই শেষ মূহুর্তে তোমাদের এই রাজাকারী অনেকের কাছে বিরক্তের কারণ হলেও কেউই আশ্চর্য নয় তোমরা তোমাদের রাজাকারী ব্যবসা চালিয়ে যাও তবে মানুষ তোমাদের নামগুলো মনে রাখছে
নৈতিকতার এক অনন্য শিক্ষা
প্লিজ্  এত খুশি হবেন না  কম্পিউটার কিনতে যান - টের পাবেন
জীবের প্রতি যাদের ভালবাসা নেই তাদের মতো পশু আর নেই আর যারা এটা করছে প্রাণী হত্যার আইনে তাদের বিচার হওয়া উচিত
প্রধান মন্ত্রী সিম রেজিস্ট্রেশন করতে এতো দেরী করলে সাধারন মানুষ এই পদ্ধতিতে আস্থা পায় কিভাবে
নিজের চোখ রে believe করতে পারতাছি না তো, , ক্যামনে কি,,,,, love youuuuu Fc Barsa....
বর্তমানে বাংলাদেশের ১নং শত্রুতে আছে ভারত
দুদক তাকে কিছুই করতে পারবেনা
মুমিন মিসকিন ভিখীরি কাংলাবাচ্চা গুলো এসব শুনে ভুলভাল বকছে
সুন্দর না মোটেও
রাজউকের দুর্নীতিবাজরা চাইছে না প্রতিষ্ঠানটির অনলাইন সেবা দ্রুত কার্যকর হোক কেননা এই সেবা পুরোপুরি চালু হলে দুর্নীতিবাজদের দৌরাত্ম্য কমে যাবে এ কারণে নানাভাবে তারা দায়িত্বশীলদের প্রভাবিত করার চেষ্টা করছেন
মুসার টাকার পরিমান সত্য এটি কোন মিথ্যা নয় ।।। কারন ১৯৮৮ ইং সনে যকন বাংলাদেশে বিরাট বন্যায় ক্ষতি হয়েসে তকন মুসা চেয়ে ছিলেন সাহায্য করতে ১০ হাজার কোটি টাকা ।।। তকন বাংলাদেশ সরকার এই টাকা গুলি আনতে রাজি নয় ।।। আনেননাই পরে হয়ত আপনারা শুনেছেন কোন অজ্ঞাত ব্যক্তি ১০ কোটি টাকা ভোলার ক্ষতি গ্রস্ত দের জন্য নাম না দিয়ে সাহায্য করেছেন শুদু ভোলার জন্য তিনি আর কেও নন এই সেই মুসা ।। ১৯৯১ এর একটি মেগাজিন মুসার হিসাব দিয়েছিল ১২০ সু জতার যার সামনের অংশ ছিল সব ডায়মনড দিয়ে বাঁধা ।।। আসলে মুসা এত টাকার মালিক এটি সত্য ।। তবে রীয়েলি কেমন করে হলেন তা ঐ মেগাজিনটি প্রকাশ করেনাই ।।।
জুয়ারীরা যদি বিচারক হয় তবে বাংলাদেশের মত উঠতি দলের জন্য অসুবিধা হবেই কি আসপর্ধা বাংলাদেশের ওরা কিনা ভারত পাকিস্তান নিউজিল্যান্ড ইংল্যান্ড সবাইকে হারিয়ে দেয়
আজাইরা
আন্তর্জাতিক কল ব্যবসা থেকে সরকারের ক্ষতি ক্রমেই বাড়ছে
হতবাক করলো ‘ফাঁকা’ শোলাকিয়া
অসাধারন,চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না....আসলে রতনে রতন চিনে কথাটা একদম সত্যি
মালুদের কারবার দেখলে হাসি পায়
সঠিক বিচার হওয়া উচিত
কপি করা ছাড়া বাংলাদেশ আর কিছু করা পারে না ইন্দোনেসিয়ায় এটা অনেক আগে থেকে চলে আসছে এখন আমরা কপি করছি
আপনারা তো মানুষের ভাল কাজের কদর করতেও জানেন না
শিক্ষা কি পণ্যতবে ভ্যাট কি জন্যআমার বাপে তো মন্ত্রী নয় নয়তো এটিএম বুথ কালো বিড়াল নেই আমাদের টাকা কি যোগাবে ভূতআমার জীবন নিয়ে যদি সরকার খেলে ডাংগুলি রাজপথ ছাড়ব না আমরা দরকার হলে খাব গুলি ঘুষের ওপর ভ্যাট আছেভ্যাট আছে কি কালো টাকায়আমি কি তবে আল্লার মালধান্ধা ক্যান আমার বেলায়পাঁচ পয়সাও ভ্যাট দেবনা তোরা যত পারিস গুলি চালা ভেবেছিস কিছু বুঝিনা মাল পেয়েছিস আমাদের শালা
অন্নেক বড়লোক এবং বড় মনের মানুষ ছেলেটা... এর জন্যে একটা সুন্দরী, ফুটফুটে এবং অতি ভদ্র পাত্রী চাই
মুসা সাহেবের সব টাকার ই হিসাব আছে তার কাছেউনি আমাদের দেশের ওই সব খমতা লোভি রাজনিতিবিদ দের মত না যারা টাকার লোভ এ দেশের সম্পদ লুটে-পুটে খায়মুসা সাহেব ওই টাকা বাংলাদেশের গরিব মানুষদের মাঝে এবং পদ্দা শেতুর জন্য ব্যয় করার জন্য বাংলাদেশ সরকারকে দান করে দিয়েছেনকিন্তু আমাদের দেশের লোভি রাজনিতি বিদদের দেশের সম্পদ খাইয়াও পেট ভরে না এর জন্য মুসা সাহেবে সম্পদ খাওয়ার জন্য এতো দৌরঝাপ সুরু করসে 😒
আমার আগের আইডিটা   নস্ট হয়ে গেছে :)  এটা আমার নতুন আইডি কিছু ভাল ফ্রেন্ড দরকার ।     সাস্থ বিষয়ক টিপস   পেতে আমাকে রিকোয়েস্ট দাও সাথে সাথে কনফার্ম করে দেব
শিক্ষা খাত কোন ইনকাম সোর্স নয় সব বোঝ এইটা বোঝ না
বাংলাদেশে থাকা বার্সার পাগল সাপোর্টারদের উস্কে দেওয়ার জন্য এই ছবির সাথে ক্যাপশনটাই যথেষ্ট
তা‌দের‌কে ‌যেই সব হারা‌মিরা এই জগন্য কাজ ক‌রে‌ছে তা‌দের‌কে বিচা‌রের আওতায় এনে দৃষ্টান্তমূলক শা‌স্তি দেওয়া হউক
দেশের স্বার্থবিরোধী কার্যকলাপে জড়িত থাকলে সে যেইহোক তাকে কঠোর হস্তে দমন করা হোক
শুভ কামনা
আমাদের মাসরাফি boss বুঝিয়ে দিল আসল hero কারা।ভিডিওটা দেখে সত্যি চখে পানি চলে আসলো।
আবদুল্লাহ আবু সায়ীদ স্যারের নিষ্ফলা মাঠের কৃষকেও ষাটের দশকের ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের একটা হালকা চিত্র পাবেন। সায়ীদ স্যার যদিও সে সময়ের ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয় শিক্ষকদের উপর ফোকাস করেছেন - তারপরেও বইটার মাধ্যমে সে আমলের ঢাকার একটা সুন্দর ছবি দেখতে পারবেন।
জীবন বদলানোর জন্য এ রকন একটা পোস্টই যতেষ্ট
সালা পাগল
অবশেষে বেরিয়ে এলো বিতর্কিত ছবির মূল হোতা ( একজন ভারতীয়)     ধিক ইন্ডিয়া ধিক    http://prothombdcom/recent/2016/03/1250
ভাই এটা যে কতো একটা মহৎ কাজ যা বলে শেষ করা যাবেনা যারা সমাজে অনেক বিওশালি তহারা এই পরউপকারি ভইকে আর্থিক ভাবে সাহায্য করেন ভাই চোখটা বুজলে দুনিয়ার আর কেউই আপনার নাম মুখে নিবেনা তাই টাকা দিয়া হলেও কিছু মানুষকে সাহায্য করেন
ছাত্রলীগ যুবলীগ আওয়ামীলীগ এরা সবাই ভাই ভাই এরা কিভবে একাত্নতা প্রকাশ করবে আপনাদের কি মনে আছে জয় বাংলা বলে সে দিন কারা আন্দোলনরত শিক্ষাথীরদের উপর হামলা করেছিলসব নাটকের শেষ আছে কিন্তু আওয়ামী নাটকের শেষ নাই যাহা স্টার প্লাস সিরিয়ালের মত অবিরত চলতেই থাকবে
১০০ % অবৈধ টাকা
ভালবাসা, প্রীতি ও প্রেমের পূণ্য বাঁধনে বাঁধা থাকুন সারাজীবন।।
আমি যখন ক্লাস ৬ষ্ঠ শ্রেনীতে পড়তাম তখন কোন এক মাসের ১ তারিখে সিনবাদ শুরু হয়ে ছিল। আমাদের বাসা্য় টিভি ছিল না, আনেক দুরের বাড়ী গিয়ে ছোট-বড় সবাই লাইন দিয়ে বসে সিনবাদ দেখতাম। কোন পর্ব মিস হলে সেদিন রাতের ঘুম হারাম হয়ে যেত। জানিনা স্মার্ট ফোনের এ যুগে ছোট বাচ্চরা কি ভাবে নেবে? বা কতটুকু তাদের আকর্ষন করবে। এখন আর টিভি দেখার সময় ততোটা হয়ে ওঠে না, আর যা হক আবার হয়তো পুরানো দিনে কিছুটা হলে ফিরে যাওয়া যাবে। অপেক্ষায় খাকলাম ০১/০১/২০১৭। ধন্যবাদ Maasranga Television কে।
ধর্ম পরিবর্তন হয় না আর তোদের ধর্ম মানুষের তৈরি তাই তোদের ধর্ম পরিবর্তন হয়
ভালো মানুষের অভাব
প্রিয়  ফুটবল ক্লাব এর পেজ এ বাংলা লেখা দেখতে পাওয়া টা সত্যি অসাধারন অনুভূতি।। বার্সেলোনা <3
অসাধারন অনুভূতি। <3 সেদিন রাতে খেলা দেখে যতটা আনন্দ পেয়েছি এতটা বোধয় ভাল রেজাল্ট করলেও পাই নি।      Great Feeling. <3 After watched the match, Probably  Cutting a good result in the examination didn't made me pleasure as much as that match did.
খালেদা জিয়া সময় মত টয়লেটে কেন গেল নাতার জন্য তাকে কারাভোগ করতে হবেমাননীয়  টয়লেট মন্এী  তারানা হালিম
যোগ্যতাই মেইন। কিন্তু আমাদের দেশে চাকরি এখন স্বপ্নের মত। টাকা,লোক এবং দল এই ৩টা ছাড়া বাড়ির রাস্তা দেখতে হয়
সন্দেহ করতেছি
তোদের বিয়েতে সিএসই'১২ এর সব গুলারে নিয়ে নাচানাচি করবো :D :D ;) মজা হবে
খাবার সমস্যা হবে না আশা করি! স্পেশালি বান্দরবানে মোটামুটি রিজনেবল দাম!!
যোগতা থাকলে সে যেস্থানে পাপত্‍ তাকে সেখানেই দেওয়া উচিত
একমাত্র সাকিব ভাই এর কারনে আজ বাংলদেশ ক্রিকেট বিশ্বে মাথা উচু করে দাড়াতে পারছে।
আমিও প্রথম শুনলাম
হ্যা হ্যা অনেকদিন কোনো নিরস্ত্র গরীব বাংলাদেশি চাষি হত্যা করা হচ্ছে না তাইতো খুনির দল
গরীবদের এরকমই হয়
আমাদের অভিনন্দন।
আন্তর্জাতিক টেক সাইটগুলি এ নিয়ে যখন কোনো উচ্চ্যবাচ্য করছেনা  তখন প্রথম আলোর পশ্চাতে কিসের জ্বলুনি শুরু হলো  তা ভাবার বিষয়     এ পর্যন্ত দেখে আসলাম প্রথম আলোর  apple বিদ্বেষী বেশ কিছু প্রোপাগান্ডা 🙄    প্রশ্ন হলো এই পত্রিকাটি কি আসলে স্যামসাং থেকে টাকা বা এডভার্টাইসিং পাওয়ার জন্যে এইসব লিখা ছাপাচ্ছে উল্লেখ্য যে আমাদের দেশের স্যামসাঙ আমদানিকারকরা স্যামসাং কর্তৃপক্ষ থেকে ভেরিফাইড না   ওদের ব্যাপারে কম মূল্যে নিম্ন মানের সেমসাং চায়না থেকে তৈরী করে আনার অভিযোগ আছে   আন্তর্জাতিক মূল্যের সঙ্গেও আছে দারুন অসামঞ্জস্য    এক্ষেত্রে বিদেশ থেকে কেনা বা আত্মীয়দের পাঠানো সেমসাং যতটুকু টেকসই আর মানসম্পন্ন হয় সেই তুলনায় আমাদের দেশের স্যামসাং স্টোর থেকে কেনা ফোনগুলির আয়ু হয় স্বল্প  সেই সাথে ব্যাটারি আর হ্যাং করার সমস্যা 😐
ভ্যাট নেয়াতো দূরের কথা ,শিক্ষাখাতে ভূর্তকি দিবে,বাজেট বাড়াতে হবে,তা নাহলে মধ্যম আয়ের দেশ দাবি করেন কিভাবে,এত আয় রাখবেন কোথায় জাতিকে শিক্ষিত করেন,
ভারতের ষড়যন্ত্রকারী চোরদের বাড়ি বাড়ি বাংলাদেশিদের দুই দিনের বাসি পায়খানা প্যাকেট করে পাঠিয়ে দেয়া হোক
ধন্যবাদ বার্সেলোনা
আশাই একমাত্র ভেলা।
প্রতি বছর একবার করুন  ভালো।
আবুল দাদুর হিসাবে একজন কলেজের ছাত্রের প্রতিদিনের হাত খরচ নাকি ১০০০ টাকা তাহলে মাসে দাড়ায় ৩০০০০ টাকা টিউশন ফি ধরেন ৪০০০০ টাকা থাকা খাওয়ার জন্য ১০০০০ টাকা ফ্যামিলির খরচ ধরেন ২০০০০ টাকা টোটাল হল ১০০০০০ টাকা এখন প্রশ্ন হল একজন সরকারী কর্মকর্তাকে আপনারা বেতন কত দেনকতজন সরকারী কর্মকর্তার ছেলে মেয়ে দেশে লেখাপড়া করেসবার যদি এত এত টাকা তাহলে দেশ এত গরিব কেনএ সামান্য লজিক গুলো গোবর মাথায় ঢোকার কথা নয় যেই লোক ৭৫% এ ১০০০ টাকায় ভ্যাট ৭৫০ টাকা বলে তার দ্বারা সবই পসিবল
ইনি কিন্তু পরিচালক এর হাতে ধর্ষিত হয়েছিলেন তিনারে নিয়ে  একটু স্টাডি করলেই জানতে পারবে   এখন বুজতেছি কেন ধর্ষিত হয়েছিলেন
নাস্তিকের দুই গালে জুতো মারো তালে তালে
তোমাকে আসতেই হবে
ভালবাসি মাকে
শেষ
তো ব্যাপার না ৷
আমি একমত বিসিবির  সাথে । সাকিবের শাস্তি আরো গুরুতর হওয়া  উচিত । ধন্যবাদ বিসিবিকে ।
আমাদের প্রতিবেশি দেশ ভারত তাদের ব্যয়ের খাতগুলোর মধ্যে সবচেয়ে বেশি রুপি ব্যয় করে শিক্ষাখাতেআর আমরা ভ্যাট আরোপ করি ছিঃ
এই সরকার চাইতে ছে বাংলাদেশে লেখা পড়া বাদ দিয়ে শুধু লীগ কর
ফুটবল যাদুকর যেমন মেসি নেইমার রোনালদো তেমনি ক্রিকেট যাদুকর মুস্তাফিজ আমরা সত্তি গর্বিত বাংলাদেশি ৷৷ ৷৷৷
এসব কাজ জাহারা করে তাহারা মানুষ নয় এরা জংলী জানোয়ার
বন্ধু হতে চাইলে এড দাও?
ধন্যবাদ কবি।। আমিই বাউল মনেই ভাল থাকি।।
আমার দাঁত গুলাই শুধু দেখা যাইতেছে বিজয় প্রতিক আর  উঠে নাই :'(
মুসার টাকার উপর দেখি সবার লোভঅনেকে আবার বলছে টাকা গুলা দেশের কাজে লাগাতে মুসার টাকা সে সুইস ব্যাংকে রাখবে নাকি পানিতে ফেলবে সেটা তাকে ভাবতে দিনএই টাকা দেশে আনলে মাননীয় মন্ত্রীরই খাইব জনগনের কোন উপকারে আসব না
আর কতআমা‌দের দে‌শের রেবপু‌লিশ রা কোন গুম বা খু‌নের রহস্য উদ্ঘাটন কর‌তে পা‌রেনা কেন
নিউ ইয়র্ক ভিত্তিক এই সংস্থাটি শুক্রবার বাংলাদেশের ওপর যে প্রতিবেদনটি প্রকাশ করেছে তাতে বাংলাদেশ সরকারের মানবাধিকার রেকর্ডের ব্যাপক সমালোচনা করা হয়েছে
স্যার,আপনার কাছে অনেকের অনেক কিছু শিখার আছে।আপনার যোগ্যতাই আপনাকে পদ-পদবী দিয়েছে....
খুব সুন্দর,বাংলার কৃষি,,,,,।
এখন  বায়োমেট্রিক সিম নিবন্ধন ছাড়া কোন সিম খলা নাই টা হলে মিতুকে কে  sms পাঠিয়েছিল তাঁর পরিচয় জানতে চাই
সংকট কমছে না
More ভ্যাট প্রত্যাহারের বিষয়ে সিদ্ধান্ত হয়নি: অর্থমন্ত্রী amarbangladesh-onlinecom 1 hr · Public 2250 · Like · 107 Comments · Share · Unlike Page · Full Story ·আর আপনারা কি বলেন
পাবলিককে বাঁশ দিয়া এত উচ্চবিলাসি বাজেট এর দরকার কি ও চুরির বাজেট এ ঘাটতি নাকি শিক্ষার্থীর উপর ভ্যাট   শিক্ষার উপর ভ্যাট  মানি না মানব না
যেদিন ভারতের দালালরা এদেশের ক্ষমতায় থাকবেনা সেদিন তোমরা মাথা উঁচু করে খেলো
গর্বিত বোধ করছি। বাংলাদেশ থেকে ভালোবাসা আর শ্রদ্ধা!!  #Feeling_Proud obviuosly. Love and respect from Bangladesh!
আমার প্রানের ক্লাব বার্সেলোনা আমাদের মাতৃভাষায়  পোস্ট দিয়েছে , আজ বাংলাদেশী হিসেবে  আমি এবং বার্সা ফ্যানরা সত্যিই গর্বিত ।    # বার্সা_বাংলাদেশ  # BarcaBangladesh  # FCB
যে যাই ভাবুক , অবশ্যই স্বীদ্ধান্তটি সঠিক । সাকিব গত দুই বছর থেকে জাতিয় দলে যে পারফর্মেন্স করেছে তাতে তার প্রতি নুন্যতম আগ্রহ অবশিষ্ঠ নেই ।
রাজনীতি ছাত্ররাও জানে তার একটু নমুনা দেখানো হলো তাই সব জায়গায় রাজনীতি করতে আসিয়েন না
ব্যাপারটা এমন যে মা ও বাচ্চা দুজনের রক্তের রঙই লাল তার মাসি আর মামার রক্তও লাল কি উদ্ভট সব খবর কয়েকদিন পর দেখা যাবে বাচ্চার পায়খানা কষা হয়ে গেলে সে খবরও ছাপবে
ডিসিশনটা ভালো হয় নাই
রেকর্ড টানা দশবার চ্যাম্পিয়ন্স লীগের কোয়ার্টার ফাইনালে উঠলো বার্সেলোনা
ঝগড়া  করেনা
ইহা সৌন্দর্য <3
সকল ষঢ়যন্ত্র ব্যর্থ হল এখন তাদের পারফর্মমেন্স দিয়ে উপযুক্ত জবাব দেওয়ার পালা।
এক সময় ভাবতাম ঢাকা ছেড়ে কখনোই থাকতে পারবো না । কিন্তু মানুষ সব পারে । এই যে বারো বছর ধরে ঢাকার বাইরে আছি , বেঁচেই তো আছি । ভালোও আছি । যখন যেখানে থাকি সেখানকার প্রতি মায়া জন্মে যায়, ছেড়ে যেতে কষ্ট হয় । তবু ঢাকার প্রতি টানটা কমে না । ঢাকা যাবার সম্ভাবনা দেখা দিলেই আনন্দে মনটা ভরে যায় ।
দ্রুত আইনের এদের বিচার হওয়া উচিৎ  এরা শুধু একটি স্বপ্নকে শেষ করে দেয় নি এরা একটি সম্ভাবনাকেও নষ্ট করে দিল     প্রান্তিক পর্যায়ের সফল একজন চাষীকে দেখে নতুন দশজন যুবক এগিয়ে আসে এভাবেই কিন্তু বাংলাদেশের কৃষির উন্নতি হচ্ছে
বাংলাদেশি চ্য়ানেলের বিঙাপন ভাইরাস দূর হওয়া প্রয়োজন  না হলেহাজার গলা ফাটালেও বিদেশি চ্য়ানেল দেখা কেউ বন্ধ করবে না
যে পারে সে তার যোগ্য বলে পারে
ঘুষ ছাড়া কোন ফাইল ছাড়ে না
মহিলাটার কপাল খোলে গেছে কোন না কোন কিছু পাবে....
তিনি বরের প্রথম স্ত্রী তাঁর সঙ্গে বিচ্ছেদ না করে এবং অনুমতি না নিয়ে তিনি দ্বিতীয় বিয়ে করতে এসেছেন নতুন এই বিয়ে তো ভেঙেছেই তার ওপর এ ঘটনা থানা-পুলিশ পর্যন্ত গড়িয়ে গেছে ঘটনাটি ঘটেছে ভারতের পাঞ্জাব প্রদেশের লুধিয়ানা জেলায়
হাহাহা যৌক্তিকতা
কথাগুলো যেন প্রাণ থেকে লেখা! ঢাকা ভালো লাগে না কিন্তু তবুও হয়ত অভ্যস্থ হয়ে হয়ে মায়া জন্মে যাওয়ায় আর ছাড়া হয়ে উঠবে না| আমার খুব ইচ্ছে চট্টগ্রাম দেখার
সাকিবের সাথে এমন আচরণ করে এদেশের ক্রিকেট কেই শুধু ক্ষতি করে নাই  এদেশের অগণিত ক্রিকেট সমর্থকের মনে আঘাত করেছে বিসিবি
লজ্জা
সুন্দরবন রক্ষার হরতাল চলছে শাহবাগে মুহুর্মুহু টিয়ার শেল মারার পর ছাত্রদের পাল্টা ব্যবস্থা
আল্লাহ ভরসা
কচু দিবে ইন্ডিয়া
কি দরকার পাহাড়ে ওঠারকি দরকার গাছে ওঠারএটায় দেশের কোনো উপকার হবে না এর চেয়ে বড় উপকার হবে যদি দেশের একটা স্কুলে বিনা বেতনে শিক্ষকতা করে
গল্পটি মনে লাগল।
এখানে   পায়ে পানি  ঢালার  দরকার  নাই কারণ  সবার  পায়ে সেন্ডাল  আছে
ধন্যবাদ প্রফেসর ইউনূস এবং ইউনূস সেন্টারকে সত্যগুলো সকলের সামনে নিয়ে আসার জন্য...।
সাবাস বাংলাদেশ। এমন টাইত সর্বদা কাম্য।
এ খবরে ক্ষিপ্ত হয়েছেন থাইল্যান্ডের প্রধানমন্ত্রী প্রায়ুথ চান-ওচা
BPL এর সকল খবর ও প্রতি ম্যাচের আপডেট পেতে লাইক দিন নিচের পেজ-এ বাংলা ওয়াশ
মানুষ মারলে যদি ফাঁসি হয় তাহলে যারা নির্রবিচারে হাস গুলো মেরে ফেললো তাদের ফাসি দেওয়া হোক  কারণ ওই বাটপাররা শুধু কত গুলো হাস মারেনি তারা তিনটি যুবকের পরিবারের আশা ভরসা ধবংস করল
জিও বস জীবনে যেন আপনার থেইকা দ্বিগুণ কামাইতে পারি
তার লাখ প্রতি আমার কাছে এক টাকাও নাই
চামচিকারে বাংলাদেশে কে বানাইলো মাতব্বর লাল সবুজে শরীর ঢাকা সব শালা মীর জাফর এই  টাক্কু মাল  আমাগো বঙগবন্ধুর সম্মান লইয়া টানাটানি করতাছে শালা এক্টা বদ্মায়েশ ইচ্ছামত দেশ চালাইলে গনতন্ত্রের দরকার কি  আমার যত মাথা ব্যথা আর কি দেশে মানুষ নাইশিক্ষাকর ৭৫ % ভ্যাট দিলে মুজিবের /স্বাধিনতার মূল্য কইঅই শুয়ার মাল মুহিত
বাংলাদেশের সর্বকালের সেরা টিম
বাংলা ভাষা টা খুব মিষ্টি। ....কোন তুনলা হবেনা। ... :)﻿
খালেদা জিয়া দেশের মানুষের জন্য রাজনীতি করে
ভালবাসার আরেক নাম সাকিব আল হাসান
প্রথম আলো কে ধন্যবাদ এই ধরনের ছবি পোষ্ট করার জন্য। এ প্রজন্মের ছেলে, মেয়েরা বাবা, মা এমন কি মুরুব্বিদের সন্মান করতেও ভুলে যায়। এই ছবির মাধ্যমে যদি  তাদের বোধোদয় হয়।
ICC কাছে অনুরোধ দুই চাকার তাসকিন সানিকে যেন ভারতের সাথে খেলতে দেয়া হয় যাতে জঙ্গী গুল অজুহাত দিতে না পারে বিশ্বের স্রেষ্ট দুই বোলার না থাকায় তারা হেরে গেছে
হায় রে নারী প্রেম মহান নেতাকেও তুমি ধূলোই মিশিয়ে দিলেদেশ প্রেমটাকে খেয়ে নিলে গিলে
আজকে যারা Bangladesh vs Australia এর খেলা  সরাসরি স্টেডিয়াম থেকে দেখবেন তাদের প্রতি একটা অনুরোধ  আপনার সবাই প্লিজ একটা করে তাসকিন এর প্লেকার্ড হাতে নিয়ে যাবেন  গোটা বিশ্বের সামনে এই অন্যায় তুলে ধরুন
উট চায় চিৎ হয়ে শুতে  গামছাও চায় ধোপার বাড়িতে যেতে  আর বাংলাদেশও চায় T-20 বিশ্বকাপ পেতে
ওরা বুঝতে পেরেছে আগামীতে টাইগারদের বাপ ডাকতে হবে এই কারনণই ভয় পেয়ে উল্টাপাল্টা কাজে লিপ্ত হচ্ছে
যেকোন আন্দোলন সফল করার সক্ষমতা বিএনপি জামায়াতের আছে
যার যার বাড়িতে সবার মাকে এবাই সেবা করবা
এইটা আমেরিকার ষড়যন্ত্র
ট্রাম্প সেই বুশ যুগকেই ফেরাতে চাইছেন ওবামার নিষেধাজ্ঞায় নির্বাহী আদেশে স্থগিতাদেশ দেওয়ার সিদ্ধান্ত নিয়েছেন তিনি
দেশের সাধারণ মানুষ দুর্নীতিবাজদের পছন্দ করে না।
গুড নাইট জালিয়ে দাও তাহলে মুশা মারা যাবে আর আমরা টাকা গুলো ভাগ করে নিবোকি আইডিয়াটা ভালো না
ট্রাম্প ভোট চুরি করে ফল তার অনুকূলে নিয়েছে
গর্ব করার কিছু নাই
রতনে রতন চিনে,  ধন্যবাদ গতির রাজা শোয়েব অাক্তার
ব্যাংকিং স্বাস্থ্য শিক্ষা পাসপোর্ট ও ভূমিখাতে সবচেয়ে বেশি দুর্নীতি হয়
অমলিন
খবর খুব।ভালো
গন্ডার‌ের গায়‌ে যত  চাবুক  মার   ক‌োন  লাভ  নাই
দোয়া করি বড় হয়ে উঠ,মায়ের চরণ হচেছই সবোচছ দোয়াও আশীর্বাদ।
দুর্দান্ত গতিতে এগিয়ে যাচ্ছে বাংলাদেশ
রতনে রতন চিনে কুত্তায় চিনে গু আইসিসির মুখে নিক্ষেপ করলাম ১৬ কোটি মানুষের থু
"সাবাস বংলাদেশ  সাবাস মুস্তাফিজ বিশ্বকে শুনিয়ে দাও বাঘের গর্জন ।	সাবাস বাঘের বাচ্চা"
মানি না
তোকে ভাই ভাবছিলাম
প্রথম আলো একটি গুরুত্বপূর্ণ সংবাদপত্র .. প্রথম আলো অনেক গরিব মানুষদের উপকার করেছে আগে পরে.. আমি হাত জোর করে বলতে চাই প্রথম আলো এই মানুষ টার দিকে তাকায় যেনো.. টাকা দিয়ে না প্রশাসনের মাধ্যমে অপরাধী দের ধরে চরম শাস্তি যেনো দিতে পারে. প্রথম আলো কর্তীপক্ষ যে
মাশরাফি নিজেকে তাদের মাঝে হারিয়ে ফেললেন আসলে মাশরাফকে দেশের জাতীয় নয়ক বললে ও কম হয়ে যাবে
আলহামদুলিল্লাহ্, সকল প্রশংসা মহান আল্লাহু্ তালার।
ইতিহাসের সব রাজকীয় খাবারের ব্যবস্থা আছে, আসবা আর খাবা
অসাধারণ!! আমরা আমাদের ভাষা অনেক ভালবাসি আর তোমরা সেই ভাষায় লিখেছ তাই তোমাদের ধন্যবাদ।।    Fantastic!! We love our language very much and you have used that language so thanks go to you.👏👏👏
আগামীর পথচলায় তোমার নৈপুন্যটুকু দেখতে চাই। তোমার হাতের বলটা করবে বিভিন্ন রংয়ে রঙ্গিন আর ব্যাটে ফুটাবে আলোকিত ফুল।
এই না হল আপোষহিন নেত্রী সে কোন কিছুর সাথেই আপোষ করবেনা  সে দেশের আইন মানবেনা  কোন ভাল কাজের প্রতি সম্মান দেখাবেনা কেমন করে ক্ষমতায় আসাযবে সেই ধান্দায় মসগুল থাকে
এটা ছেলেদের দিয়ে শিখালে ভাল হত কারণ ছেলেরা মায়ের প্রতি কম যত্নশীল
সানির জন্য কষ্ট কারো হবে না।
খুবই  আনন্দিত হলাম ।  মুসতাফিজকে  অভিনন্দন ও শুভেচ্ছা জানাচ্ছি।  বাংলাদেশ এগিয়ে যাচ্ছে ,  বাংলাদেশ  এগিয়ে   যাবে ।  বাংলাদেশ  চিরজীবী হোক ।
একি সর্বনাশ হায়রে  কি হবে এখনওরা খুব অসহায়
বাজেটের 3/1 আসলে কিছুই করতে পারবেনা ফাও যদি কিছু পাওয়া যায়
আজ খুব ভাল বোধ করছি। ধন্যবাদ বার্সেলোনা, বাংলাকে সম্ম্ান দেওয়ার জন্য।
প্রতিটি লাইন নতুন করে বাঁচতে শেখায় যেখান প্রতিটি লাইন নতুন জীবন শুরু করার অনুপ্রেরনা যোগায়
বেঈমানের দল ভারতশালা রামপাটারা ৷
পরিস্থিতিগত কারনে সরাসরি জংগীর পক্ষ সমর্থন করতে না পেরে জ্বলে পুড়ে বিভিন্ন মন্তব্য
বুঝলাম না দেশে পাঠানোর কি আছে খারাপ খেলেছে একাদশে থাকবে না টিম এর সাথে থাকলে সমস্যা কি আর সামনে তো ওডি আই টি২০ আছে  এই সব বালের ইফেক্ট পুরা টিম এ পরে
অর্থমন্ত্রি পাগল হয়েগেছে এর দুরুত চিকিৎসার জন্য হেমায়েত পুর নেয়া দরকার এই ভ্যাটে টাকা দিয়ে তার চিকিৎসা করাবেন বলে মন স্থির করেছেন
খালেদা যে গাড়িতে চড়ে ঐ গাড়ির তেলের পয়সাহালিমের সারা বছরের বেতনের সমান নরম চেয়ারের ছাঞ্চ পাইয়া বড় বড় কথা বাহির হয় ছিছিছি
যারা অনেক বেশি হাসেন তারা অন্যান্য মানুষের তুলনায় অনেক বেশি সুস্থ এবং ভালো স্বাস্থ্যের অধিকারী। বলা হয় হাসি বিষণ্ণতা রোগের সবচাইতে বড় ঔষধ।
আপনিই আমাকে মাথা উঁচু করে বাঁচতে শিখিয়ে দিলেন....স্যালুট
মাথা ঘুরায় এত টাকা  শালা রাত্রে ঘুমায় কেমনে
তখন আমাদের বাশায় T V ছিল না কত যে মন খারাপ হতনা দেখতে পারার জন্য পারলে আপ্নারা রাত ১০ঃ৩০ এ দেন তাইলে প্রতিদিন দেখব
আগে তোমার টাকার ট্যাস্ক দাও।আমরা যা ট্যাস্ক দেয় সেটার হিসেব দাও,দেশে আইন সবার জন্য সমান কর।
এখনো অনেক সরকারি চাকরিজিবী এবং এম পি মনত্রীরা আছে যারা এখনো সিম রেজিষটেশন করেনি আগে আপনারা করেন তার পর সাধারন জনগন
ধন্যবাদ দেওয়ার ভাষা নেই প্রথম আলোকে।
আমি খুব গরবিত যে এই মাটি তে আমার জন্ম। সেলুট মাশরাফি সহ এই চার হিরো কে। ধন্যবাদ প্রথম আলো কে ও।
মাল ডেসটিনি খাইলি' চেয়ারবাজার খাইলি'রুপালি ব্যাংক খাইলি 'এখন ভ্যাট খাবি 'আর কত খাবি
বাংলদেশের সব স্কুলে এরকম করা অত্যাবশ্যক।
ভাল লাগ‌ছে দে‌খে সব সন্তান‌কে শিখ‌তে হ‌বে বাবা মা কে যেন অব‌হেলা না ক‌রে এটা ছোট থে‌কে স্কু‌লে শিখ্খা দি‌তে হ‌বে
অনেক ভাল লাগবে দেখতে
শালা একটা ছাগল
ভালো লাগল। তাও কেউ আছে যে পুরুষ নির্যাতনের কথা ভাবে।
মাথা মোটা মানুষের মাথায় সহজে যদি কোন কথা ঢুকতো তাহলে তিনি এ কথাটা বলতেন না
ভুল সিদ্ধান্ত
যারা অপরাধ করবে তারা নিবদ্ধিত সিম ব্যবহার করবে না এই নিবদ্ধন দ্বারা সাধারন মানুষের হয়রানি ছাড়া আর কিছুই হবেনা
বাঙলাদেশী ক্রিকেট যে মোড়লদের ষড়যন্ত্রের শিকার- ওয়ান্ডে বিশ্বকাপের কোয়ার্টারে বাজে আম্পায়ারিং অস্ট্রোলিয়ার সফর বাতিল আর সর্বশেষ তাসকিনদের নিষিদ্ধ ঘোষণা তারই উজ্জল প্রমাণ এতকিছু সত্তেও তাসকিনরা জ্বলে ওঠবে স্বমহিমায়- এটাই সত্য কারণ- "যতই বাধা আসুক পথে বন্যা-তুফান ঝড়ের ডাক ঈগলশিশু ঈগল হবে- বাঘের বাচ্ছা হবেই বাঘ"
বিপত্তি  করেনা
সত্যি মাশরাফি অসাধারণ একজন মানুষ।যতই বলি কম বলা হবে। এরাই আমাদের আসল নায়ক। সেলুট! I LOVE YOU মাশরাফী বাই
বিচা‌রের আওতায় এনে দৃষ্টান্তমূলক শা‌স্তি দেওয়া হউক
ভ্যাট প্রত্যাহার নিয়ে ক্যাবিনেটে কোন আলোচনা হয়নি : ক্যাবিনেট সচিব - See more at: http://amarbangladesh-onlinecom/%E0%A6%AD%E0%A7%8D%E0%A6%AF%E0%A6%BE%E0%A6%9F-%E0%A6%AA%E0%A7%8D%E0%A6%B0%E0%A6%A4%E0%A7%8D%E0%A6%AF%E0%A6%BE%E0%A6%B9%E0%A6%BE%E0%A6%B0-%E0%A6%A8%E0%A6%BF%E0%A7%9F%E0%A7%87-%E0%A6%95%E0%A7%8D/#Vfad6Jd_Qa1
মাথা কেন্দ্রিক কম্বে কিনা
আপনাদের ও করা লাগব
এ কি নিয়তীর খেলা কেউ পারছেনা টাকা অভাবে  আর  কেউ থাকে  টাকার পাহাড়ে
বাংলাদেশের ব্যাংকিং খাতে সবচেয়ে বেশি দুর্নীতি হয়
মুস্তাফিজকে দিয়ে শুরু।অন্যান্যরা আগামীতে...........
মানসিক চাপের কারনে আমরা t 20 World Cup a champion হতে পারিনি
তিনি বাংলাদেশের সবচেয়ে বিত্তবান ব্যক্তি হয়েছেন সেই লোকের জন্য শেয়ারবাজারে কত লাখ মানুষ সর্বস্বান্ত হয়েছে তার কোনো হিসাব নেই
কতদিন চলে গেছে,কিন্তু আমেজ এখনো অমলিন ^_^
টাকাটা দেশে আনলে দেশের কাজে লাগত যেটা করলে দেশের উপকার হবে সেটা না করে
সব স্কুলে  ও কলেজে এই রকম চালু করা উচিত।তাহলে বাবা মা কে বৃদ্ধাশ্রম পাঠাতে হবে না।।।।।।।
আল্লাহ যা চান তাই হয়ে থাকে।
এত টাকা দিয়া ওই বেটা কি করবে
এমন  নাটক  করতেও  সাহস  লাগে । উনি  সমালোচনার  উপরে  থেকে ও  দেখিয়ে  দিলেন , সাধারন  মানুষের  অন্তরে  কি  ভাবে  জায়গা  করে  নিতে  হয় । "পাছে  লোকে  কিছু  বলে " ঐ  গল্লটাই  আমাদেরকে  ভালো কাজের  প্রশংসা  করা  থেকে  বিরত  রেখেছে ।
আরে শালা কোটি টাকার শাড়ী না পরে তোমাদের দেশে অনেক গরিব মানুষ আছে তাদের একটু সাহায্য ক রতে পার না
হাসবো মোরা প্রান খুলে সবাই মিলে
আর এই শিক্ষাতেও ভ্যাট নিতে ছাড়ল না এই সৈরাচার  কারণ সৈরাচারের শিক্ষিত জাতির দরকার নাই এদের দরকার আছে সন্ত্রাসী  খুনিদের
সবই পাগলের পাগলামি
আজ এই বার্সা অন্তপ্রান ভাই কুরজায়া'র অবদান আমরা কখনো ভুলব না
মারুফ ভাই বে্ঁচে থাকেন,আপনাদের মত মানুষ একান্ত দরকার পৃথিবীতে,
প্রতিটা লাইনই ভাল লেগেছে। নোট করে রাখার মত <3 ভালবাসা রইল তোমার জন্য
অনেকদিন পর আবার মনে পরে গেল ডুবার , রংগার , সিনবাদ এর  কথা , অনেক অনেক ধন্যবাদ মাছরাঙা  টেলিভিশনকে। আশা করি আবার সবাই অনেক আগ্রহ নিয়ে দেখবে।
কি ভাই ভুল বললাম নাকি
২৬৫ নিঃসন্দহে স্পোর্টিং স্কোর তার পরও মনে হয়েছে বাংলাদেশ ব্যাটিং টা গা ছাড়া ভাবে করেছে আমার কাছে মনে হয়েছে বাংলাদেশ আফগানিস্তানকে মালুমে নিয়েছে শুধু বলিংয়ের শেষ ১৫ ওভারে যার কারনে আমরা খাদের কিনারায় চলে গিয়েছিলাম     আফগানিস্তান ছোট দেশ বলে শেষ রক্ষা হয়েছে অতিতে বাংলাদেশও ভাল অবস্থানে থেকেও এমন অনেক ম্যাচ হেরেছিলো শুধু ছোট দেশ ছিল বলে তাই সমবেদনা রইলো আফগানদের জন্য     সৌম্যর বিকল্প নিয়ে ভাবা উচিৎ সৌম্য অথবা ইমরুল যেকোন একটা ওপেনার রেখে অলরাউন্ডার নাসির কে সুযোগ দেওয়া যেতে পারে এছাড়া পরিক্ষা নিরিক্ষার জন্য মিরাজ আর মোসাদ্দেককে সুযোগ দেওয়া উচিৎ    যাই হোক মাশরাফিকে নিয়ে কেন এত আলোচনা তা তিনি বরাবরের মত আজ আবার দেখালেন সাকিব বিশ্ব সেরা কেন তা কি বুঝা গেলঅনেক দিন পরে খেলায় ফিরে ছন্দ খুজে পাচ্ছিল না রুবেল আর তাসকিন শেষ  দিকে তাদের ছন্দে ফেরাতেই এমন রোমাঞ্চকর জয়
01737-352134এটা একটা অপরাধীর নাম্বারএই নাম্বারের কোন নিবন্ধন নাইএই নাম্বারের মালিক খুব বড় অপরাধ করিয়াছেকেউ যদি সন্ধান পানদয়াকরেআমার আইডি তে যোগাযোগ করিবেন
নতুন করে আবার অনুপ্রেরণা পেলাম। অনেক ধন্যবাদ ভাই ভালোবাসি অনেক
লাখ লাখ টাকা দিয়ে প্রাইভেট  এ যারা পড়তে, তাদের পক্ষে মাত্র ৭% ভ্যাট দেয়া কোন ব্যাপার না
বাহ বেশতো  বাহাদুর বটে আমাদের ক্রিকেট বোর্ড (emoticon)
আগে যেগুলি আসছে অইগুলিরে ফেরত নে তারপরে ৫০ ফুট না ৫০০০ ফুট দেয়াল দে সমস্যা নাই
এটা আমিও চাই।
ওরে লাথি মেরে ক্ষমতা  চ্যুত  করা দরকার    সে যখন ছাত্র ছিল তখনের চেয়ে এখন দেশ অনেক উন্নততখন ত তিনি ভ্যাট দেন নিতবে এখন এতটা উন্নতি হবার পরেও কেন ছাত্রদের উপর ট্যাক্সচাঁদাবাজি  করার জন্য ত অনেক ওয়ে খোলা আছে    দিন দিন ওর মানসিক  শক্তি লোপ পাচ্ছেওরে পাবনা পাঠানো দরকার
যত শুনি তত ভাল লাগে
"""অস্ট্রেলিয়া ইংল্যান্ড আফ্রিকা মাঠে বহুত ভাল ক্রিকেট খেলতে পারে কিন্তু সরি টু সে তাদের বোর্ডের দুই পয়সার হ্যাডম নাই সেদিনই এদের উপর থেকে শ্রদ্ধা উঠছিল যেদিন থেকে এরা আইসিসির অন্যায় কে প্রশ্রয় দিয়েছিল     আপনারা খালি ইন্ডিয়ার দোষ দেন এদিকে অজি ক্লাস ক্রিকেটের পাগল অজিরা মাঠে ক্লাস ক্রিকেট খেলে ঠিকি আর উপরে যাইয়া ঠিকি পা চাটে মোড়লের্ নিজেও মোড়ল সাজে     বাংলাদেশ ক্রিকেটের দুর্নামের পেছনে প্রধান কারণ হইল রিসেন্টলি অস্ট্রেলিয়ার বাংলাদেশ সফর ক্যান্সেল করা এই হইল নাকি ক্লাসি অজি এমন পা চাটা থার্ড ক্লাস অজি ক্রিকেট রে থু থু মারি আমি    আজকে মাশরাফি কোড অফ কন্ডাক্ট আর ক্যারিয়ার রে মিডল ফিঙ্গার দেখাইয়া আইসিসিরে ধুইলেন     আমি লিখে দিতে পারি অজি ইংলিশ ক্লাসি ক্রিকেটারদের এমন শক্ত প্রতিবাদ করার হ্যাডম নাই তারা হইল ব্যাটে ভাল মেরুদন্ডে পেলাস্টিক তারা যদি এমন প্রতিবাদ করত তাহলে আজকে আইসিসির এমন অবস্থা হইতোনা     খালি ইন্ডিয়ারে দোষ দেন সবাইরে চেনা আছে অজি বলেন গেইল বলেন পোলার্ড বলেন শোয়েব আখতার বলেন  সবই ইন্ডিয়ার টাকার পাগল বলিউডের নায়িকার পাগল আর অবসর নিলে স্টার ক্রিকেটে চামারগিরি 	করার পাগল     ক্যারিয়ার থ্রেট আর কোড অফ কন্টাক্টরে দুই ফুতকারে উড়াইয়া দিয়া মাশরাফি বলল     """" আমার ক্যারিয়ার নিয়ে ভাবি না হয়ত অনেক শক্ত কথা বলেছি কিন্তু আমার দেশকে আগামী ১০-১৫ বছর সার্ভিস দেবে যে ছেলেটি এখন তার পাশে না দাড়াতে পারলে আর কিসের অধিনায়ক হলাম এই অবিচার মানতে পারছি না”    ম্যাক্সওয়েল রুট  ওয়ার্নাররা মাঠে বহুত ইয়ে ফেলাইতে পারে কিন্তু সাহস কইরা ম্যাশের মত আঙ্গুল তোলার হ্যাডম নাই     সাবাশ ম্যাশ ভদ্রলোকের নিরপেক্ষ খেলা ক্রিকেটের টু স্পিরিটটাকে রক্ষায় প্রতিবাদ করার জন্য   ডিয়ার অজি ইংলিশ প্রোটিয়াস   ডিয়ার ম্যাক্সওয়েল রুট স্মিথ    তোমরা আমাদের মাশরাফি কে দেখ শেখ পেলাস্টিক মেরুদন্ডটা শক্ত করো ক্লাসি ক্রিকেটার তো অনেক আছে পৃথিবীর  একমাত্র সাহসী ক্রিকেটারটা বাংলাদেশের মাশরাফি   বুকের ছাতিটাকে ৫৬ ইঞ্চি অনুভব করতে আর কিছু লাগেনা  ----Warish Azad Nafi"""
সাকিব ৪৬ তম ওভারে ১ রান দিয়ে চাপে না ফেললে ম্যাচটা আফগানিস্তান এর নিয়ন্ত্রণেই থাকত
পৃথিবির সবথেকে বিবেকহীন সরকার হলো আমাদের সরকার আর বলদ মানুষ হলো আমরা সরকার আমাদের দেশ পেম এর কথা বলে কলা দেখায় দেশ পেম কি নিজেই জানে না
যতসব পাগল-ছাগলের কথা-বার্তা
এটা বাংলা জন্য গর্ব।।।।।
আর কোনো কাজ নাই শুধু সাধারণ জনগণের পেছনে বাশ দেওয়ার জন্য পরিকল্পনা করো
আমি একমত বিসিবির  সাথে । সাকিবের শাস্তি অারো গুরুতর হওয়া  উচিত । ধন্যবাদ বিসিবিকে ।
এত জোস 👏👌 ২ক১২ ব্যাচের সবাই জোস♥♥♥
এদের ছাড়া বাংলা সাহিত্য কল্পনা করা যায় না বাংলা সাহিত্যের শ্রেষ্ঠ নিদর্শনগুলো বাদ দিয়ে আমরা শিক্ষার্থীদের ভাল সাহিত্য শেখাতে পারবো না এ ধরনের অপচেষ্টা পাকিস্তান আমলেও হয়েছিলো সেসময় মহাশ্মশানকে করা হয়েছিলো গোরস্থান কিন্তু মানুষ তা মেনে নেয়নি এখন স্বাধীন দেশেও এমন অপচেষ্টা চলছে তবে মানুষ এবারও মেনে নেবে না
জঙ্গীবাদের কারনে আজ পাঁচওায়াক্ত নামাজ পড়ে একটু ধর্মকর্ম করলে বাবা মাও সন্দেহ করে
কোচিং বন্ধ করলে অন্যান্য ক্লাসের স্টুডেন্টরা কি করবে বলা উচিত ছিল  পরীক্ষার্থীদের কোচিং করানো নিষেধ
হালারে লাত্থি মাইরা মন্ত্রণালয় থেকে বের কইরা দেয়া উচিত
ফেনীর নেছার ভাইয়ের মত আমাদের আছে তুহিন ভাই..
এই কথাটা শোয়েব বুঝতে পারল কিন্তু আমাদের দাদা বাবুরা বুঝতে পারলনা
সাকিব আল হাসান একটা বেয়াদব  কারন সে আমাদের ম্যাচ জিতায়।  love you বেয়াদব, সাকিব আল হাসান। <3 :)
খুব ভালো কিতু কিছু না
আমরাই জিততে পারলামনা
অনেক ভালো
কাফেররা যতই মুসলমানদের বিরুদ্ধে চক্রান্ত করুক না কেন সত্যের জয় একদিন ঠিকই হবে
আমারো করতে হবে
এক দিকে যেমন তাসকিন কে নিয়ে আনন্দ তেমনি খুবই দুঃখ সানিকে নিয়ে
অদের বোলিংয়ে কখনো কোন ত্রুটি ছিলনা কিন্তু রেন্ডিয়ার বাচ্ছারা বাংলাদেশ দলকে ভয় পায় এর জন্য নগ্ন হস্তক্ষেপ করে টি-২০ আসর থেকে অদের খেলা অনিশ্চিত করলআল্লাহ রেন্ডিয়াদের ক্রিকেটে টাটা পালাউক
দেশের পাবলিক-প্রাইভেট বিশ্ববিদ্যালয়ের ছাত্ররা দেশের এই দুর্দিনে নিশ্চয়ই বসে থাকবেন না আপনারা যে যেখানে আছেন সেখান থেকেই এই হামলার বিরুদ্ধে প্রতিবাদ মিছিল বের করুন
খেলা দেখা ছাড়াও টিভির সামনে বসার টাইম আসছে আবার। সপ্তাহে ১টা বা ২টা এপিসোড দিলে আরেকটু ভালো হতো অবশ্য।  সুলতান সুলেমানদের জয় হোক।  বিদেশি আগ্রাসনে ভইরা যাক টিভি পর্দা।
দেশে এত সমস্যার খবর থাকতে সময় নষ্ট করে এই শাস্ত্রীয় সঙ্গীতের খবর কে শুনতে চায়যত্তসব
protho alo কে অনেক অনেক ধন্যবাদ অনেক ভাল লাগল।
আলহামদুলিল্লাহ্‌ সত্যের জয় অবশ্যই হয়
বন্যা খরা আর ধ্বংস…
আমি গর্বিত, আমি বাংগালী,  আমি গর্বিত, আমি বার্সার সাপোট করি,  আমি গর্বিত, আমার মাতৃ ভাষা কে বার্সা যে সম্মান দেখিয়েছে এই জন্য, I like you Barcelona, I love you messi,
৪১ বছরের সুঠামদেহী পুরুষ তাকাশি সাকাই। হাসিটা বেশ সুন্দর, আছে ভালো একটা চাকরিও। কিন্তু এখনো কপালে বিয়ে জোটেনি। এমনকি এখন পর্যন্ত কোনো ধরনের হৃদয়ঘটিত বা প্রেমঘটিত সম্পর্কও হয়নি তাঁর জীবনে। এমন নয় যে তিনি প্রেমে পড়ার বা বিয়ে করার চেষ্টা করেননি, কিন্তু সফল হননি। তাকাশির মতো জাপানে এমন বহু পুরুষ রয়েছেন, যাদের কপালে বিয়ে জোটেনি বা জীবনে আসেনি প্রেম। বার্তা সংস্থা এএফপির প্রতিবেদনে জানানো, ২০১০ সালে জাপানের ন্যাশনাল ইনস্টিটিউট অব পপুলেশন অ্যান্ড সোশ্যাল সিকিউরিটি রিসার্চের এক জরিপে দেখা গেছে, ত্রিশোর্ধ্ব পুরুষদের এক- চতুর্থাংশ এখনো কুমার। তারা কোনো ধরনের যৌন সম্পর্কে জড়ায়নি। ১৯৯২ সালের একই ধরনের একটি জরিপের তুলনায় এই হার তিন শতাংশ বেশি। এ ধরনের পরিস্থিতির সঙ্গে মূলত জাপানের অর্থনীতির ধীরগতির বিষয়টি যুক্ত। শক্তিশালী অর্থনীতির এই দেশটিতে হঠাৎ করেই আর্থিক মন্দাভাব দেখা দেয়। যার প্রভাব পড়েছে বিনিয়োগে। সংকুচিত হয়ে পড়েছে চাকরির বাজার। ঘটক ইয়োকো ইতামোতোও এ ব্যাপারে একমত। তিনি বলেন, অর্থনৈতিক মন্দাভাবের কারণে জাপানের পুরুষদের কপাল পুড়েছে। বউ খোঁজার বদলে পূর্ণকালীন একটি চাকরি বা আর্থিক নিরাপত্তার সন্ধানেই তার সময় কেটে যায়। মনের মতো চাকরি না থাকায় অনেক পুরুষ অর্থনৈতিক অনাস্থায় ভোগেন, বিয়ে করার সাহস করেন না। গত দুই দশকে বিয়ের বিষয়টি জাপানের পুরুষদের জন্য বেশ কঠিন ও প্রতিদ্বন্দ্বিতাপূর্ণ হয়ে পড়েছে। নাম প্রকাশে অনিচ্ছুক ৪৯ বছর বয়সী এক স্থপতি নারীহীন জীবনের কষ্টের কথা জানিয়ে বলেন, জীবনে দুবার প্রেমে পড়েছিলেন তিনি। ২৫ বছর বয়সের দিকে প্রথমবার এক নারীর সঙ্গে মন দেয়া-নেওয়া হয় তার। আবার প্রায় দুই দশক পর আরেক নারীর প্রেমে পড়েন তিনি। তবে দুজনই তাকে তীব্রভাবে প্রত্যাখ্যান করে চলে যায়। অকৃতদার তাকাশি সাকাই জীবনে একজন নারী সঙ্গী পাওয়ার চেষ্টার কথা জানিয়ে বলেন, ‘আমার কখনো কোনো মেয়েবন্ধু ছিল না। কখনোই না। এমন না যে আমি মেয়েবন্ধু বিষয়ে আগ্রহী ছিলাম না। কিন্তু আমি ঠিক জায়গাতে পৌঁছাতে পারিনি।’ আশার কথা হচ্ছে, তাকাশির মতো এই বয়সের পুরুষদের জীবনে যাতে নারীর আগমন ঘটে সে বিষয় নিয়ে কাজ শুরু হয়েছে জাপানে। শিনগো সাকাৎসুমি নামের একজন একটি প্রতিষ্ঠান গড়ে তুলেছেন, যেখানে নারীদের মন পাওয়ার কৌশল শেখানো হয়। এই প্রতিষ্ঠানটি মনে করে যৌন পরিপক্বতা মানেই সামাজিক পরিপক্বতা। সুন্দর সমাজের জন্য নারী-পুরুষের সুন্দর সম্পর্ক প্রয়োজন। তাকাশি ও তার মতো আরও অনেকে এখানে ভর্তি হয়েছেন। শিখছেন নারীর মন পাওয়ার কৌশল। আর অপেক্ষায় আছেন পছন্দের জীবনসঙ্গীটি খুঁজে নেওয়ার।
আমি অনেক খুশি হয়েছি
এটা আবার কিসের আন্দোলন  ভ্যাটতো দিবে বিশ্ববিদ্যালয় কর্তৃপক্ষ  একেতো বেসরকারী বিশ্ববিদ্যালয় সার্টিফিকেট বিক্রির ব্যাবসা পেতে বসে আছে লক্ষ লক্ষ টাকা হতিয়ে নিচ্ছে ছাত্র ছাত্রীদের কাছথেকে প্রবাদ আছে যার বাপের টাকা বেশী সে হয় বেসরকারী বিশ্ববিদ্যালয়ে ভর্তিযেখানে গরীব ছাত্র ছাত্রীদের কোন সুযোগ নাইসার্টিফিকেট যখন কিনবেন বা বেচবেন ভ্যাটতো দিবেনই টাকা আপনরা একা খাবেন সরকার কে দিবেন ফাকি
তা এতদিন পরে কেন
মিত্থা বলাই যেন এই হারমজাদার পেশা
খুব ভাল উদ্যোগ।
দেখুন বায়োমেট্রিক সিম নিবন্ধনের ভয়ংকর দিক  https://wwwyoutubecom/watchv=rHVdeShaGLU
অনুভূতি প্রকাশের ভাষা নেই।।।সত্যিই কোনো দিন কল্পনা করতে পারিনি এমন কিছু ঘটবে।কিন্তু দলটা যেহেতু প্রাণের Club BBarcelona তখন অসম্ভব বলে কিছু থাকে না।আজ আবারো প্রমাণিত হলো কেন বার্সেলোনা শুধু ক্লাব নয়,আরো বেশি কিছু। ভালোবাসি বার্সা♥।ভালোবাসি লিও মেসিকে♥
গর্ব বোধ করছি একজন বাঙালি ও বার্সা সাপোর্টার হিসেবে। ভালবাসি মেসি নেইমার সুয়ারেজ 💜💜 বাংলায় শিরোনাম দেয়ার জন্য গভীর শ্রদ্ধা বাংলাদেশ থেকে 😊    Orgulloso de ser un partidario del barca bengalí ... amor messi suarez & neymar 💜💜.. y un respeto enorme de bangladesh por dar el titular en bengalí. .😊
পরদিন অর্থাৎ ২৫শে জুলাই দক্ষিণখানের আশকোনা মেডিকেল রোডের ২৩৫ নং বাসার গৃহকর্ত্রী মাহিরা বেগমকে (৫০) কুপিয়ে জখম করে সে
বড্ড আজব দুনিয়া সামান্য একটা ভুল কি ভয়াবহ বিপর্যয়ের মধ্যে ফেলে দিয়েছে দুটো পরিবারকে
মোসাদ্দেককে মুল একাদশে সুযোগ দিয়ে দেখা যেতে পারে|
গানটা বারবার শুনতে ইচ্ছে করে
আমার ব্যক্তিগত অভিমত! এই দরনের সিরিয়ালের জন্য একসময় পাগল ছিলাম যখন আমি ছোট  ছিলাম। এখন এতোটা আকর্ষন করেনা যতোটা আগে করতো। তার পরও এই গুলা অনেক ভালো ঔসব ভারতিও সিরিয়াল থেকে। সকল সময় শিশু আছে তাদের চিন্তা করে দেওয়া হলে অনেক ভালো হয়, যদিও বিষয়টা টাফ কারন এখন এনড্রয়োড a-z সবার কাছে। তাই আমাদের ছেলেবেলার মতো পাগন নাও হতে পারে এখনকার শিশুরা।   তার পরও এই গুলা অনেক ভালো।
জিতলে দুলাভাই!  হেরে গেলে শালা! এটাই বাঙালীর পরিচয়
সম্পূর্ণ কারচুপির মাধ্যমে মেসিকে হারানো হয়েছে
শিক্ষামন্ত্রী গোপন তদন্তের ভিত্তিতে দোষীদের একদম অাউট করে দিন
ভালোকে ভালো আর খারাপকে খারাপ বলতে শিখুন।
আমরা গভীরভাবে শোকাহত
প্রেম আসলেই আবেগে বেষ্টিত আলেয়ার আলো
..অনেক শুভকামনা.. ভালো থাকবেন ভাইয়া। :)
যারা ধর্মের নামে মানুষ খুন করেহিংসা ছড়ায় তারা কখনোই ঈশ্বরকে ভালোবাসে না
গানটা ভালো কিন্তু গায়কি খুবই খারাপ
অন্ধত্ব
কবরে নেওয়া যাবেকি দরকার আছে এত টাকার
ভয় করো না চালিয়ে যাও তোমাদের সাথেই আছি ....
ভাল লাগলো শুনে তাদের সমাজের মুলধারায় নিয়ে আসা উচিত
উনার মত লোকরাই আওয়ামীলীগ কে বিব্রতকর পরিস্থিতিতে ফালায়
জয় হোক মানবতার।
মহান আল্লাহর কাছে লাখো কোটি শুকরিয়া,
বাবা দিবস মা দিবস ভালবাসা দিবস  এমন ফালতু বিষয় গুলোথেকে বেরহয়ে এসে এমন কিছুই করা উচিত
সারাবিশ্বে মুসলিমরা যখন একটা বিপদের মুখে সৌদি আরব সেখানে ফুর্তিতে ব্যাস্ত
দিনে দুপুরে মানুস খুন হচ্চে চোখে দেখেনা হাসিনাআর তুমি কোমর দুলানি কি করবামমতাজ ফাইটা জায়যেই মমতাজ আমাদের বারির সামনে মাজার এ গিয়া গান গাইতো সে কিনা সংসদ সদস্যহায় রে ছার্কেস আর কতো দেকমু
একদম ঠিক রাজতন্ত্রের দেশে আন্দোলন কিসের
ভালো ইম 😗
প্রয়োজনে আবার যুদ্ধ করব ক্রিকেটের জন্য।১৯৭১ সালে এদের মানুষ যুদ্ধ করে ছিল দেশের জন্য, এখন আমরা করব ক্রিকেটের জন্য।
><<<<ব্রেকিং নিউজ<<<>>>  `তিন ম্যাচের ওয়ানডে সিরিজে স্বাগতিক বাংলাদেশের কাছে সফরকারি আফগানিস্তান বাংলাওয়াশ হলো
বাংলাদেশের দিনের শেষের ম্যাচ রিপোর্টে সেই চিরচেনা কয়েকটি শব্দ বা শব্দবন্দ হাজির না করালেই যেন নয় শব্দগুলোর মধ্যে প্রধান অতিথি অবশ্যই 'আক্ষেপ' আরও আছে: উইকেট উপহার
হঠকারিতা পরিহার করে চুপচাপ শিক্ষার্থীদের দাবী মেনে নিচ্ছেন না কেন ক্ষমতায় থেকে আর কিছু না হোক রাষ্ট্রের চোখ নিয়ে খেলা করবেন না প্লীজ শিক্ষার্থীদের পকেট কেটে আপনারা চোর ডাকাতকে মোটা তাজা করবেন এটি হতে পারেনা এই শিক্ষার্থীরা আগামী দিনে এই দেশের নেতৃত্ব দিবে তাঁদের সাথে অন্যায় হোক এটা কেউই চায় না
যাবো না
কারণ ভারত এখন বাংলাদেশকে ভয় পায়
তোমায় নিয়ে কি লিখব বয়সটা কম হয়নি ক্রিকেট ক্যারিয়ার শেষ করার দাঁড়প্রান্তে তিনি তবু তার লড়াইয়ের করার মানসিকতাকে কোনভাবেই আমি পরিমাপ করতে পারিনা।হাঁটুতে এত চোট তবু দেখলাম ফিল্ডিংয়ে ডাইভ দিয়ে বল ধরার চেষ্টা কিংবা ভোঁ দৌড় দিয়ে বলকে সীমানা না পেরোতে দেয়ার সেই মানসকিতা এখনো আছে।এ মাশরাফি যেন আগের চেয়েও অনেক পরিণত, দৃঢ়। দলের প্রয়োজনে আজ যেভাবে ব্রেক থ্রো এনে দিলেন, বোলারদের ব্যবহার করলেন দিন শেষে হাত থেকে ফসকে যাওয়া ম্যাচটা নিজের পকেটে পুরেই মাঠ ত্যাগ করলেন ম্যাশ।আর খেলা শেষে নিন্দুকদের মতে দলের বোঝা মাশরাফির বোলিং ফিগারটা হলো ১০ ওভার ৪২ রানে ২ উইকেট # ম্যাশ
জিনিসটা আমার দরকার।
ওবাইদুল কাদের স্যার এমন এক মন্তি যিনি বাংলার খেটে খাওয়া মানুষের ঘামের দাম যানেন।
উধাও
কানে কম শুন
ঝামেলা হতে পারে
বরতমান সরকার প্রাইভেট ভার্সিটির শিক্ষাকে পণ্য আর স্টুডেন্টকে ভোক্তা বানিয়ে দিয়েছে অনেক আগেই আমারা কি প্রাইভেট ভার্সিটিগুলোর টিউশন ফি এর বিষয়ে কিছু করেত পারিনা
কেন যে ইমরুল কায়েস নামক গাধা প্লেয়ার টারে নেয় না পারে ব্যাটিং না পারে বলিং না পারে ফিল্ডিং ওর চেয়ে কত ভালো ভালো প্লেয়ার পড়ে আাছে নির্বাচকরা ওদের চোখে দেখে না কেন
স্টুডেন্ট পাওয়ার সবচাইতে বড় পাওয়ার সেটা পৃথিবী জানে।ধন্যবাদ সেইসব বড় ভাইদের যারা আমাকে একটু আনন্দ দিলো।
তারা  বাংলাদ‌ে‌শে‌র  সম্পদ  ।
ভন্ডামী সব ভন্ডামী
সুপার, আমার অনেক প্রিয় একটা সিরিয়াল। আমি অপেক্ষায় রইলাম , ফিরোজ আর ডুবার এর সাথে আমার আবার দেখা হতে চলেছে--
এজন্যই তো তাকে নিষিন্ধ করা হলো।
আমি ও আমরা যারা বাংলাদেশ কে ভালবাসিদুঃখিত তাসকিন এবং সানি তোমাদের দুই জনের কোন অপরাধ না থাকলেও একটা বড় অপরাধ ছিল :( মেরুদন্ডহীনএকটি দেশের( ভারত )কুনজরে পরায় আজক্রিকেট মাঠেও দ্রুত গতিতে বল করাও তুমাদের এক ধরনের অপরাধ এই অপরাধে অপরাধী করে আজ তোমাদের কে নিষিদ্ব করল আই ছিঃ ছিঃআজ  শুধু তোমরাই না পুরো দেশটাই আজ ওদের ষড়যন্ত্রের স্বীকার কিন্তু যাদের জন্য নিজেদের সব সামার্থ্য উজাড় করে বল করতেতারা এখনো নিশ্চুপ    '    এক চোখে ক্রিকেট খেলা দেখলেই হবে না অন্য চোখ দিয়ে তাদের ক্ষমতার লীলাখেলাও দেখতে হবে  তবে আশা করি সমস্ত প্রতিকূলতা অতিক্রম করেও শুধু  এই দেশের ক্রিকেট পাগল ভক্তরা অন্যায়ের বিরূদ্ধে প্রতিবাদ করবে আমরা শত কটি বাংগালি তোমাদের পাশে আছি আর  অন্যায় কারিদের সাজা আল্লাহই দিবেন
কি পরিমান অবাক হইছি বলে বুঝানো যাবে না!   ধন্যবাদ বার্সালোনা!   আজীবনের ভালোবাসা.. 💘
প্রত্যেক শিক্ষা প্রতিষ্ঠানে বাধ্যতামূলক  করা উচিৎ,
প্রথম ম্যাচটা কঠিন হয়ে বাংলাদের জন্য ভালো হয়েছে!  কারন পরে ম্যাচ দুইটা  ভালোভাবে মনোযোগ দিয়ে খেলবে!
মুসা ভাই আপনি ১টা জিনিসরে ভাই মানতে হবে মানলাম ও  মুসা বস................
মুরগি কবির একটা জানোয়ারে বাচ্চা
এতে অবাক হওয়ার কিওনাকে বলেন কোন গরিবের ঘরে উনুনে ভাত ফুটিয়ে মানুষকে খাওয়াতে পারবেন
এই দেশ হল গনতন্ত্রের দেশ এখানে আপনি চাইলেই আপনার ক্ষমতা জারি করতে পারেন না
খেলা হবে।
জাস্ট অসাধারণ
কয়দিন পরে শুনা যাবে বউকে বায়োমেট্রিকের মাধ্যমে নিবনধন করতে হবে
ভালো মানুদের এভাবে মরতে হয়না
পেইজ এর ভিতরের পোষ্ট গুলা পড়ে আসুন ভ্রমনে উপকারে আসবে
আলহামদুলিল্লাহ,বোলিং একশন যে বৈধ সেটা আমাদের দৃঢ় বিশ্বাস ছিল,কিন্তু যত গন্ডগোলের মুলে ঐ যে রেন্ডিয়া।
ট্রাফিকজ্যাম আর বিশৃঙ্খলা তখনও ছিলো এবং এখনও আছে বিজয় নগর রোডের দিকে পুরানা পল্টন মোড় ঢাকা (১৯৮৪)
সবই বিলাসিতা
আমি শুনচি মুসা হাগু করে বাংলাদেশে   আর সৌচু করে ইংল্যান্ডের  শুনতে আর কম শুইন্না লাভকি
অসাধারণ একটা ভিডিও!! ভিডিওটা দেখতে দেখতে চোখে পানি চলে আসল।প্রথম  আলোকে অনেক ধন্যবাদ।
আসল কথা হল মুসা দুদক থেকে একটা ক্লিন রিপোর্ট চায়  দুদক মুসাকে ঘাটাবে না
দশ বার স্ট্যাটাস টি পড়লাম, তবু পড়তে ইচ্ছে করে।
যারা অন্যায় অত্যাচার করে তারা মানুষই না মুসলমান হবে কি করে
আলহামদুলিল্লাহ্...  .  তাসকিন ও আরাফাত সানির বোলিং বৈধ ঘোষণা করেছে " আই সি সি "...।    এখন আর খেলতে বাধা নেই তাদের... ߘ  .
যারা এহেন কাজ করেছে ওরা গনদুশমন
অপার্থিব অমিয়াখুম
এরদোগানের উচিৎ হবে মায়ানমারে হামলা করা
মাশরাফি ভাই একজন সাদা মনের মানুষ আমাদের দেশের ১৭ কোটি মানুষের ভালবাসা তাঁর প্রতি রয়েছে সেটা আমি নির্ভয়ে বলতে পারি....{♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥}
সহজ হলেই কি হবেঅপরাধি যদি আওয়ামীলীগের হয়cctv ফুটেস দেখেই অপরাধি ধরতে পারেনা পুলিশ প্রশাসন তারা সিম দিয়ে কেম্নে কি করবেহাসাইলি রে মফিজ
হি:সা
বিসিবি কে কিছু একটা করতেই হবে,যেকরেই হক তাস্কিন কে দলে নিতেই হবে।
এটা বেয়াদবির লক্ষণ
আমরা রাজনৈতিকভাবে ক্ষতিগ্রস্ত হবো না
নতুন ‘মুসলিম নিষেধাজ্ঞা’ জারি করলেন ট্রাম্প
বিনম্র শ্রদ্ধা মারুফ ভাইয়ের জন্য।
মানুষের মৌলিক চাহিদার মধ্যে অন্যতম শিক্ষা ।
সাকিবের যে বিচার হল সেটা সাকিবের বিরুদ্ধে অন্যায় করা হলো পুরাই লঘু পাপে গুরুদণ্ড শৃংখলা ভঙ্গের শাস্তি এমন হলে তো শেন ওয়ার্নের মত প্লেয়ার আজীবন নিষিদ্ধ হত তাছাড়া এতো দ্রুত কেন সাকিবের বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নেয়া হলোপ্রশ্ন উঠতেই পারে সাকিবের সাজা কি আগে থেকেই প্রস্তুত ছিলোআর একটা ব্যাপার যারা শাস্তি দিচ্ছেন তারা কি প্রশ্নের উর্দ্ধে
ধন্যবাদ ভাই, হাজারো ছালাম আপনাকে।সমাজের ঘুমিয়ে থাকা মানুষগুলোকে জাগিয়ে তুলুন।অচেতন মানুষগুলোকে সচেতন করুন। বিত্তবান মানুষগুলোকে জাগ্রত করুন। আবারো ধন্যবাদ অসহায় মানুষগুলোর পাশে দাড়ানোর জন্য। বেচে থাকুন অসহায় মানুষের ভালোবাসার মাঝে।
আবারও ধন্যবাদ।।
চরম বিচার হওয়া উচিত জড়িতোদের
আল্লা তুমি এদের বিচার করো
অসাধারণ ....
অসাধারণ লেখা, লেখাটা পড়ে নিজেকে অনেক আত্মবিশ্বাসী মনে হচ্ছে
কারিনা সাইফের ইতিহাস টা সবাই জাননু দুটোই জারজ
অনেক ভালো লিখসস... দোস্ত
আজকের দিনে মনের ভিতরে ঘুরা কথা গুলোই ফুটিয়ে তুলেছেন ভাই 😊 ভালবাসি ভাই
আমার মতে এক দল ঢুলী বাদক নিয়ে সারা দেশে ঢোল পিটিয়ে সবাইকে জানানো উচিত ছিল
মাননীয় প্রধানমন্ত্রী আপনার তো সবার আগে করা উচিত
আজে বাজে কথা বলব না তবে আমাদের দেশের রাজনীতিকে দেখে এটুকু ভাল করেই বোঝা যায় যে আপনার ওই কথাটির সাথে সাথে সিম নিবন্ধনের মাধ্যমে নিরপরাধীকেও অপরাধী করাটা সহজ হয়ে যাবে  আপনি যে উদ্যোগটি নিয়েছেন সেটা নিঃসন্দেহে ভাল এবং যুগোপযোগী উদ্যোগ কিন্তু সেটা সব ক্ষেত্রেই ডিজিটাল ও উন্নত সত্যবাদী রাজনৈতিক দেশের জন্য আমাদের মত এই মিথ্যেবাদী রাজনৈতিকদের দেশে আর এই প্রতিবন্ধী ডিজিটাল দেশের জন্য নয়
প্রশংসনীয় একটা উদ্যোগ
অন্য হিজরাদেরকেও শিক্ষা নেওয়া উচিৎ।
ভাই ফ্যামিলি বলতে শুধু বউ আর মেয়ে বুঝায় না মা বাবা ভাই বোন সবাই মিলেই ফ্যামিলি খালি এদের নিয়ে মাতামাতি করা ঠিক না
দেখে চোখে পানি চলে এলো, এদের কাছে আমরা কতো ক্ষুদ্র, তুচ্ছ,দুর্বল,স্বার্থপর ........ সালাম এই সকল এবং এদের মতো নাম না জানা সকল নায়কদের।ধন্যবাদ প্রথম আলোকে এদের সাথে পরিচয় করিয়ে দেবার জন্য।
অভিনন্দন বস
নারী দিবসে'নারীদের প্রতি শুভেচ্ছা,শ্রদ্ধা ও ভালোবাসা।
তিন মোড়লের ষড়যন্ত্র নিপাত যাকআইসিসি মুক্তি পাক
মেয়েদের কাছে সাধু সাজতে যেয়ে কিংবা ভাইয়াটা "totally different" এই কথাটি শুনতে চেয়ে- নারী অধিকার রক্ষায় অতি উৎসাহী উঠতি সেলিব্রেটি পোলাপাইন; যারা বিনা বাক্যে সব পুরুষকে নির্যাতনকারী বলে মেনে নিতে রাজী নিঃসন্দেহে তারা অতীতের একের অধিক নারী নির্যাতনের নায়ক
আল্লাহ্‌ এদের বিচার করবেনগরিবের সাথে অমানুষীকতা এরা মানুষ নামধারী জানুয়ার
প্রতিটি বিদ্যালয় এই কর্মসূচী পালন করা উচিত।
এমন নিয়ম করাতে সরকার কে ধন্যবাদ।
শক্তের ভক্ত নরমের যম
আমি শুধু ভাবছি, মায়ের পা কি শুধু মেয়েরাই ধুয়ে দেবে? ছেলেরা কেন নয়!  সকল কর্তীপক্ষ কে অনুরোধ করছি যেন এমন মহান কাজের উদ্দোগ নেয়।
পুরাই ইমোশনাল হয়ে গেলাম। really there all are heroes of Bangladesh
মায়া বড় অদ্ভুত একটা জিনিস।কারো কারো মায়ার বাধন সহজে ছিন্ন করা যায় না
আমি একজন সাধারণ শিক্ষিত ওমান প্রবাসী চাকুরীজীবী আমি এখানে ২০ হাজার টাকা শ্রমমূল্য পাচ্ছি এর বিনিময় আমাকে কোম্পানিকে কমপক্ষে গড়ে ৩০-৩৫হাজার টাকা লভ্যাংশ দেখাতে হয় উনারা (মন্ত্রী মহোদয় /মহোদয়ি)আমাদের দেশ কে কি লভ্যাংশ দেখিয়েছেনকোনো খাতে হাজার কোটি টাকা লাভ তো অন্য কোনো খাতে হাজার কোটি টাকা ক্ষতি(আরো বেশি)  আচ্ছা সব বাদ বেতন ভাতায় যদি বছরে ৭০ হাজার কোটি টাকা খরচ হয় তাহলে বিগত বছরে গড়ে কত হাজার কোটি টাকা আয় হয়েছে
এইসব লোক মীরজাফরের বংশধরএরা ঘরের খেয়ে পরের সুনাম করেএরা যেকোনো দেশের সবচেয়ে বড় দুশমনএদেরকে য়েখানে পাওয়া যাবে পাকড়াও করে খাঁচা বন্দি করা হোক
আশাবাদী এই ভেবে, যে-কোন প্রাকৃতিক ও মানবিক দুর্যোগ মোকাবেলায় আমাদের তরুণ প্রজন্ম জাপিয়ে পড়তে পারে। এবং আমার বন্ধু তালিকায় এতগুলো ভাল ও মহৎ মানুষ আছে.
মুসা বাংলাদেশ এর জন্য অনেক কিসুই করতে পারে কিংবা পারে কিন্তু পারে না সে পাদ্মা সেতু  বানিয়ে দিতে চাইসিল সাথে  সাথে দুদক তাকে বাধা দিসে
খুব ভাল উদ্যোগ। তবে ছেলে সন্তানদের দিয়ে এ কাজটি বেশী বেশী করানো উচিত।
চোখের পানি শুকিয়ে যাবে  ~~~~~~~~~~~~~~~~  ছোট্ট একটা বাচ্চা গুটিসুটি করে মিশে আছে মা'র  কোলে পারলে মিশে যায় কিংবা বুকের ভিতরে  ঢুকে যায় যেন পায়ের দগদগে ক্ষত মনে  করিয়ে দেয় নিকট অতীতেই হয়ত পুড়ে  গেছে কোথাও  "মা আমরা কোথায় যাচ্ছি"  "এইতো মা ওপারে"  "ওরা কি মারবেনা মা"  "না মা ওরা তোমার ভাই"  "আমাদের শরীরে আগুন দেবেনাতো"  "মা আমার ওরা তোর বাবার মত তোকে আদর  করবে চকলেট দেবে আর খেলতে যখন  ইচ্ছে হবে তোর ঘুরতে যাবে ঐ দূর মাঠে"    গত রাত থেকে এত ঝর-ঝাপটা গিয়েছে যে  কিছুই মনে ছিলনা বাচ্চাটির হঠাৎ বাবার কথা মনে হল  যেন  "মা বাবা কোথায় আমারদুদিন ধরে দেখিনা  কেন"  অশ্রু জমে ওঠে মায়ের চোখে মেয়ের  মাথায় হাত বুলিয়ে দেয় কপালে এঁকে দেয়  আলতো চুমু  "তোর বাবা নতুন বাড়ি ঠিক করতে গেছে মা"    জানে বাবা আর ফিরবেনা কখনো দুদিন আগেই  চলে গেছে না ফেরার দেশে তার শেষ কথা  ছিল বাঁচতে চাইলে আমার মেয়েকে নিয়ে  পালাও নৌকা এগিয়ে চলেছে সন্তর্পণে নাফ  নদীর বুক চিরে ঐ তো বাংলাদেশ  হঠাৎ কিসের যেন শোরগোল বিজিবি ঘিরে  ধরেছে নৌকা অভুক্ত অসহায় নৌকার যাত্রীরা  উৎকন্ঠিত    "শালা আমরাই বাঁচিনা কোথা থেকে কোন উৎকট  যন্ত্রণা এসে জুটেছে আবার" বলল এক সৈনিক  "শব কুত্তার বাচ্চাকে পিটিয়ে বের করে দে"  বলল কমান্ডার  "ওরা আমাদের ভাই বোন এর জন্য নিশ্চয় হিসেব  দিতে হবে" মনেমনে বলল এক অসহায় সৈনিক    ইতিমধ্যে নৌকার বুকে গুঞ্জন শোরগোলের  রুপ নিয়েছে  "আমাদের বাঁচতে দিন"  "আপনারা তাড়িয়ে দিলে আল্লাহর দুনিয়ায় আমাদের  কোন স্থান নেই"  এক বৃদ্ধাকে হাউমাউ করে কাঁদতে দেখা গেল    এগিয়ে এলেন মা শুকিয়ে যাওয়া চোখে টলমল  করছে অশ্রু  "আমরা ফিরে যাচ্ছি কিন্তু দয়া করা আমার বাচ্চাটিকে  নিয়ে যান ওকে বাঁচতে দিন"  বিনিময়ে নির্মম কঠোর চাহনি ফিরে পেলেন মা  কোলে তার সেঁটে যাওয়া ভীরু সন্তান নৌকা  চলছে ফের আরাকানের দিকে  "মা আমরা কোথায় যাচ্ছি"  মা নীরব  "ওরা কি আমার ভাই নয়তুমি না বললে ওরা আমার বাবার  মত"  মায়ের চোখে নিথর দৃষ্টি চোয়াল শক্ত করে  বললেন "তোর ভাইয়েরা মরে গেছে  পৃথিবীর কোথাও তোর ভাই নেই"  "বাবার নতুন বাড়ির কি হবে মা"  "আমরা সেই বাড়িতেই যাচ্ছি মা তোর বাবার  কাছে"  টপটপ করে ঝরে পড়ছে অশ্রুমালা মায়ের এ  অশ্রু শুকোবার নয়  কৃতজ্ঞতা:Mohammad Mahabub Emon(সংগৃহিত)
বেশ কিছু চ্যানেলে বিদেশি সিরিয়াল দেখতে দেখতে মনে মনে ভাবছিলাম এটার কথা। মাছরাঙা অবশেষে সুযোগ করে দিলো। অধীর আগ্রহে অপেক্ষায় রইলাম। ধন্যবাদ আপনাদের :)
ধন্যবাদ সত্যি অসাধারণ
আসলে মা এর সাথে কারো তুলোনা
সানি ভাইয়ের টা নিয়ে একটু চিন্তিত ছিলেন সবাই  কিন্তু তাসকিনের টা পুরোপুরি ষড়যন্ত্র
কথায় আছে সরকারী মাল  দরিয়ায় ঢ়াল  উনাদের কাজকাম যেমন   ব্যবহার টা ও তেমন  চাকরী টা সরকারী থিক আছে  ব্যবহার টা যদি সরকার বেসরকারী রাখত   জনগন  তবু কিছু পেত মনে হয় --
আজ কোথায় সেই বিখ্যাত আইনজীবীরাযারা ৪০ বছর আগের হত্যা আর ধর্ষনের প্রমাণ যোগাড় করে ফেলতে পারেনকিন্তু তনু হত্যার খুনিদের গ্রেপ্তারের ব্যাপারে আপনারা চুপটি মেরে বসে আছেন কিন্তু এর কারন টা কি
আমি আনন্দিত।
যারা এই কাজের সাথে জড়িত তাদেরকেও একই ভাবে বিষ দিয়ে জীবন গুঁড়িয়ে দেয়ার আইন করতে হবে
বিয়াইত্তা মহিলা; আরেক বেটার পোস্টে <3 দেয়বিনোদন আর বিনোদন
শুধু মুখে বললেই তো হবে না তার জন্য কিছু করতেও হবে
অব্যশই ভাল খবর।
হ্যাঁ ঠিক আছে মোবাইল কেন্দ্রিক অপরাধ কমবে।তয়,মানুষের ওইটাও রেজিষ্ট্রেশন করে দিন।অবৈধ কিছু হবেনা
তুমি সর্ব কালের সেরা ফুটবলার। তোমার সমালোচনা যারা করে তারা তো বোকার স্বর্গে বাস করে। এগিযে যাও বস। অনেক অভিনন্দন অনেক অনেক শুভকামনা।
শেখ হাসিনার নেতৃত্বে বাংলাদেশের অর্জন আজ বিশ্বব্যাংকের কাছেও রোল মডেল।
রাজনৈতিক  দমন নিপিরন ভালোকরেই করতে পারবে সরকার
এদেশের বুকে ১৮ আসুক নেমে লক্ষ্য আর কোটিবার। মাশরাফি আপনি শুধু একটা ক্রিকেট টিমের ক্যাপ্টেন না আপনি এদেশের তরুণ আর তরুণীদেরও ক্যাপ্টেন।এদেশ এগিয়ে যাক আপনার মতো তরুণদের হাত ধরে। এই প্রথম প্রথম আলোকেও বিন্ম্র শ্রদ্ধা। এগিয়ে যাক আমার দেশ।
তবে ম্যান অব দ্যা ম্যাচ তাসকিনকে দেওয়া দরকার ছিল বলে আমি মনে করি।আপনারা কি মনে করেন?
জামায়াত-শিবিরসহ উগ্রপন্থী সংগঠনগুলো স্বাধীনতাবিরোধীদের লেখা পড়েই মানসিকভাবে প্রস্তুত হয় এতে   প্রজন্মের পর প্রজন্ম তাদের ভুল ও বিভ্রান্তিমূলক রচনা পড়ে মুক্তিযুদ্ধের বিরুদ্ধে অবস্থান নেয় এসব বিবেচনা করে স্বাধীনতাবিরোধীদের লেখা নিষিদ্ধ করবে সরকার
আর কি বলবো আমার বাড়ি থেকে দেড় কিলোমিটার দুরে রবি 3G টাওয়ার তাও পাইনা আর ঘরে ডুকলে তো কল ও আসে না
বহুবার শুনেও এই গান শোনার শখ মিটে না, পুরাপুরি ছেলেবেলায় ফিরিয়ে নিয়ে যায়।
সাবাস বাঘের বাচ্চা প্রতি indian কে মরণ কামড় দিবা
তবে এশিয়া কাপের আগে আবার অবৈধ ঘোষণা দেবে ভারত
এ ধরনের কথা বলার জন্য তার বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নেওয়া উচিৎ ৷ মুসলিম সংখ্য গরিষ্ঠ দেশে অন্তত এ ধরনের ধর্মীয় উসকানিমূলক কথা মেনে নেওয়া যায় না ৷ আমরা চাই তাকে তসলিমা নাসরিনের মত দেশ থেকে ঝাটা মেরে দেওয়া হোক ৷
কখনো হীনমন্যতায় ভুগবে না। আচ্ছা
পানি উন্নয়ন বোর্ড এর "উপ-সহকারী প্রকৌশলী (সিভিল)" পদে যেসকল ভাই ও বোনেরা আবেদন করেছেন তাদের জন্য সুখবর আছে। পূর্বের বিজ্ঞাপিত 68 টি পদের সাথে আরোও পদ যোগ হওয়ার কথা রয়েছে। তাই প্রস্তুতি ভালো করে নিন।
বিএনপিকে স্যালুট হরতাল না দেওয়ার জন্য
ভালবাসি ভাই
রাম গঞ্জে থ্রীজি এবং ফুল নেটওয়ার্কই নেই#
গানটা টিকে থাকবে।
শব্দটা তৃতীয় লিঙ্গ হলে ভাল হতো...
এ পোস্ট দেখার পর কেমন বোধ করছি তা ভাষায় প্রকাশ করার মত না 💓 আজ আমি সত্যিই গর্বিত বার্সেলোনার Fan হয়ে 🙌 অনেক অনেক ধন্যবাদ বার্সেলোনা ❤❤❤ বার্সেলোনা সত্যিই বাংলা ভাষার সম্মান বাড়িয়ে দিল ।  #Love_you_Barca
ফেনীতে ট্রাকের সঙ্গে পিকনিক বাসের সংঘর্ষে আহত ৫০।
যে বিয়েতে খরচ কম সেই বিয়া উত্তম।
তোমাকে পাথরের মত শক্ত হতে হবে যেখানে তলোয়ার দিয়ে আঘাত করলে তলোয়ার মচকে যাবে; পাথরে দাগ হবে; ভাঙ্গবে না।
এত অনুপ্রেরণা । অনেক ধন্যবাদ ।
সরকার জনগনের সঙ্গে ব্যবসা শুরু করল নাকি
তোমাদের কপালের জুতা মারি
বাঙালী হয়ে গর্ববোধ করছি!  আমার বাংলা!😍  আমি গর্বিত একজন বার্সা ফ্যান হিসেবে।বিশ্বের সবচেয়ে বড় ফুটবল ক্লাবের অফিসিয়াল ফেইসবুক পেইজে বাংলায় ক্যাপশন এ তো ভালবাসারই বহিঃপ্রকাশ।  I love u Bangladesh
আমাদের নোয়াখালীর গৌরব। সত্যিই অসাধারন মানুষ তিনি। আমি মনে করি প্রত্যেক রাজনীতিবিদের এমন হওয়া উচিৎ।
সত্যি মাসরাফি ভাইয়া আপনাকে ওনেক ওনেক ধন্যবাদ আমারো ইচছা ঘরিবের পাসে দায়বো আমাকে আল্লাহ সেই সুজুক দিবে নাকি জানি না দয়া করবেন
এটা বুঝতে হবে সাকিব শুধু বাংলাদেশ দলের একজন খেলোয়াড় না সে ক্রিকেটের আইকন, তাকে নিয়ে গর্ব শুধু আমরা করি না বিশ্বের অনেক দেশ তাকে নিয়ে গর্ব করে । তারা সাকিবকে মডেল বা উদাহরণ হিসেবে তুলে ধরে । বাংলাদেশের ক্রিকেটের এতো সম্মানের সব চেয়ে বেশী অবদান সাকিবের ।
আর কত নাটক দেখাবেন আপনি
হায়রে টাকা তুর কারনে আজ মানুষ এত কষ্টে আর বাংলার দুঃখিনী মায়ের আহাজারি
আজ প্রচন্ড ভালো লাগছে। এই সম্মান পেয়ে, বাঙ্গালিরা আজ ধন্য হে বার্সা...
আমার মনে হয় ucl এর ইতিহাসের সেরা খেলা দেখল সবাই.......!!!!!!ইতিহাস মানেই বার্সা আর বার্সা মানেই ইতিহাস, রাত জাগা সার্থক হল।
মানুষের ব্রেইন অনেক শক্তিধর
সংখ্যাগরিষ্ঠ জনগণ মনে করেন এবং বিশ্বাস করেন সরকার ট্যাক্স-ভাট থেকে আদায় করা টাকা জনকল্যাণের চেয়ে জন অকল্যাণেই বেশি ব্যয় করে লুটপাটের ভাগ তো আছেই এ জন্য তারা বাধ্য না হলে সরকারকে ট্যাক্স-ভ্যাট দিতে চায় না কিন্তু এই জনগণই দেশের স্বার্থে মাল তো বটেই (আবুল মাল নয় ) জানও দিতে রাজি কেন দিচ্ছেন না দায়িত্বশীলরা ভেবে দেখেছেন কখনও
লোক দেখানো সম্মান দেখিয়ে লাভ নাইমিডিয়ার সামনে অনেকেই সমাজ সেবককিন্তু ভিতরে সদরঘাট
বিকৃত মস্তিস্কের মানুষ  কিভাবে মন্ত্রি হয় এর যুক্তি আমি খুজে পাই না
" অভিনন্দন " তাকে নিয়ে আমাদের অনেক আশা।
এটা বিয়ে নাকি কোন জুয়েলারী   দোকানের শুভ উদ্ভোদন
বুঝি না সানিকে নিয়ে এত ব্যস্ত কেনএর চেয়ে ও ভাল খেলোয়ার আছে তাকে বাদ দেওয়া ভাল টাকা নষ্ট করার দরকার আছে
মুসতাফিজ বাংলার গৌরব।
শুভকামনা
তোরা ছাড়া আমরা অপূর্ণ একদমি অপূর্ণ
অনেক ভাল কিছু সময় কাটালাম আজ।
সানির জন্য একটু কষ্ট হচ্ছে
হিন্দি আর উর্দু গান/মুভি/সংস্কৃতি চাটাচাটি বন্ধ করুন
এবারই মনে সব অপরাধীদের ধরে ফেলবে বাংলাদেশ
বিশ্ব নেতাদের এই ইস্যুতে লজ্জা পাওয়া উচিৎ
যারা এই কাজটা করেছে তারা জানোয়ারের বাচ্চা  ওদের বিচার আল্লাহ তাল্লাহ করবেন
তাদেরকে আইনের আওতায় আনা দরকার।
ভাল কথা
আমরা যেমন পাকিস্তানি হানাদারের অত্যাচারে অত্যাচারী হয়ে স্বাধীন দেশ গড়ি তেমনি রোহিঙ্গারা মায়ানমারে পরাধীন আর পরাধীন ভাবে কেউ বাচতে চায়না
হ্যারে জীবন আমাদের দেশের কিছু মানুষ না খেয়ে আছে আর অনারা এত টাকা দিয়া অন্দ পুরতি করে আল্লাহ যাকে দেয় আসলে সবি ভ্যগো পিরিয়ে দেয় এটাই আল্লাহ নীলা খেলা
মুসার টাকা নিয়ে এসে উত্তর বংগে বড় ধরনের কারখানা তৈরি করা|যাতে লাখ লাখ কর্মসংস্হানহবে|বেকার সমস্যাও থাকবেনা দেশের উন্নতি হবে|
আবুল টাল তোমাকে বলছি এখনো সময় আছে এসব কথা বলা থেকে দুরে থাকো  ছাএ আন্দোলন সম্পকে তোমার কোনো ধারনা নাই  যদি আমাদের দাবি না মানেন  আমারা রাজ পথে আন্দোলন শুরু করে দিবো  এবং শিক্ষিত জাতি কখনো পিছ পা হয়না
আপনার এই মহতি কাজের জন্য আপনাকে সেলুট।নামে মাত্র দেশ দরদী, নেতা, গরিবের বন্ধুরা এবং রাজনৈতিক ব্যক্তিরা উনার নিকট থেকে শিক্ষা নিন।
মানুষ হয়ে কিভাবে পারলো আসলে কি তারা মানুষ
হায়রে
এই ভাবে ফেরত পাঠানো ভাল কাজ করেছে বিজিবি এরা বাংলাদেশে এসে জংগী হয়ে যাবে তখন তো বাংলাদেশের পুলিশকে মারতে হবে এগুলো ময়লায় পরিনত হয়েছে তাই দেশে না ঢোকাই উত্তম কাজ
আবুল এখনো সময় আছে :-D
একেই বলে টাইগার,,  ,,,,,,,, ,,,,  ,,
ভারত খুব সুন্দর একটা দেশ হতো,যদি মালু মুক্ত হত
সাংবাদিকের অন্যায়ের বিরুদ্ধে বললেই বাক স্বাধীনতাকে খর্ব করা হয় ৷
ঐ যুবকদের সকল ঋন মাফ করে দেওয়া হোক।
খুব খারাপ লাগলো  কোন হারামি এই কাজটা করল
হিজ্রারাও মানুষ, তাই যোগ্যতা থাকলে সেও যে কোন কিছু করতে পারে।
প্রতিটি সন্তান যেন এভাবেই বড় হতে পারে।
এটা ভালো বলছেন
প্রশংসিত একটি উদ্যোগ নবিজি বলেছেন মায়ের পায়ের নিচে সন্তানের বেহেস্ত আমাদের সব শিক্কা প্রতিষ্টানে এমন প্রতা চালো হক।
ভ্যাট ইস্যুতে সরকারের অবস্থান খুবই দুর্বল এই ইস্যুকে ক্রেন্দ্র করে লাখ লাখ শিক্ষার্থী যদি রাজপথে নেমে আসে তাহলে তা সরকারের জন্য ব্যুমেরাং হয়ে দাঁড়াবে আর অর্থমন্ত্রীর উল্টাপাল্টা বিবৃতি বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ের ভ্যাট ইস্যুকে আরো জটিল করে তুলছে সরকারের উচিত বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয় গুলোর অব্যবস্থাপনার দিকে নজর দেওয়া ভ্যাট কোনভাবেই সমর্থনযোগ্য নহে
ভারত আমাদের কখনই বন্ধু নয়
মেসি ছাড়া বর্তমানে ফুটবল খেলাটাই অসাড়।তাই ফুটবলের জন্যই মেসিকে দরকার।বিশ্ব কাপিয়ে মাঠ দাপিয়ে ফিরে এসো মেসি,,,,
আমার হাসি পায় হাসিনার কথা শুনে
মহৎ মানুষ সব সময় মহৎ থাকে।
অবশেষে তারা সুখে শান্তিতে পড়াশোনা করিেত লািগলো।
এই খবরটা যেমন আনন্দদায়ক তেমনি বেদনাদায়ক সানি ভাই আপনাকে সান্তনা দেওয়ার ভাষা দেওয়া জানা নেই
এটা একটা খবর হল ফালতু
আসলে প্রাইভেট ভার্সিটিগুলোর এত্ত এত্ত টাকা নেয়ার যুক্তিগুলোও সামনে আসা উচিত এত টাকা কোথায় যায়
এটা মোটামোটি চলে।
আসলে তার জন্ম নিয়ে সন্দেহ আছে
ছি ছি ছি ছি ছি এসব কাজ যারা করছে তারা কখনো মানুষের মধ্যে পরে না
অনলাইন এ কেনা কাটার জন্য ঘুরে আসতে পারেন  আমাদের পেজ  থেকে। পেজ টিতে লাইক দিয়ে পাশে থাকার অনুরোধ জানাচ্ছি । https://www.facebook.com/Intactshop/?fref=ts
উদ্যেগটা ইউএনও সাহেবের বলে জানতে পেরেছি। ওনি কি উদ্দেশ্যে করেছেন সেটা তিনিই ভাল জানেন। তবে সত্যিকার অর্থে ছাত্রছাত্রীদের উদ্যেগে হলে তা হত অধিক প্রশংসনীয়।
ছোটকালের দিনগুলি ফিরে পাবো,,thnks MASRANGA TELEVISION 📺 👌👌👌👌
প্রশংসনীয়.....
মাননীয় অর্থমন্ত্রীর এত বড় পেটের চর্বি র উপর ৭৫ % ভ্যাট দেওয়া হোক তারপর আমরা চিন্তা করে দেখব ভ্যাট দেওয়া যায় কিনা
আমার ছাগল ও ছাগলের মার জন্ম হয়েছে একই ডাক্তার এর হাতে
জনগনের সরকার হলে এটা বলতে পারতো না
যখন হতাশা ভিড় করতে থাকে তখনি আপনার লিখাগুলো অনুপ্রাণিত করে।আবার ইচ্ছে জাগে নিজেকে চেনার,নিজেকে নিজের ধাচে গড়ে তোলার।অশেষ ধন্যবাদ আপনাকে।
ভারতীয়রা চিরকালই এক কুসংস্কারাপন্ন জাতি রয়ে গেলো আসলেই এই মুর্খ অজ্ঞ অন্ধ আর কুসংস্কারাপন্ন জাতিটি কখনো কী পরিবর্তন হবে কিনা বোঝা যায় না এদের এই অজ্ঞতা আর কুসংস্কার দ্বারা এর আশেপাশের অঞ্চলের মানুষও প্রভাবিত এবং ক্ষতিগ্রস্ত হয়
খুব তাড়াতাড়ি ফিরব।
পাইলাম ঘোড়ার ডিম আর আন্ডা ভাজি
অবশ্যই হবে তবে কোন তথ্য যদি ভুল হয় বা না পাওয়া যায় তবে অপারেটর কম্পানী গুলোর কঠোর শাস্তির ব্যাবস্থা থাকতে হবে
সত্যিই কান্না চলে আসছে :'(
নোটিফিকেশন দেখলেই শান্তি লাগবে আবার দারুণ লেখা। খেলা হবে
আমরা মোটেও দূঃখিত নই!!এ ভেবে যে,আমারদের কে রুখতে তারা নগ্ন হস্তক্ষেপ করেছে!!বিশ্ব এখন জানে বাংলাদেশ ও পারে।মাঠে ওরা আমাদের ভয় পায়।।সাবাস টাইগার্স বাহিনী-সাবাস।। তাই না খেলেই ওরা জিততে চায়!!
অভিনন্দন মোস্তাফিজ
গর্বে বুকটা ফুলে ওঠে যখন দেখি বিদেশী কোনো ক্লাবের অফিসিয়াল পেজে আমার দেশের ভাষায় পোষ্ট হয়! আর সেই পেজটা আর কারো নয়, আমার প্রিয় ক্লাব Barcelona! প্রিয় খেলোয়াড় Leo messi!  Thank You So Much Barcelona <3
ইশ এতগুলো টাকা দেশের ক্ষতি হয়ে গেলো
ইচ্ছা থাকলেই ঊপায় হয়
তো আমার কি আজাইরা খবর
যখন ফিলিস্তিনির নিজ ভুমিতে ঢুকে লক্ষ লক্ষ মুসলিম হত্যা করে   তখন তাদের সন্ত্রাসী বলা হয় না   যখন মায়ানমারে গনহত্যা চালিয়ে রোহিঙ্গা মুসলিমদের দেশ থেকে বাহির করে দেয়  তখন তাদের সন্ত্রাসী বলা হয় না   যখন বাংলাদেশে মুক্তি যুদ্ধের চেতনার নামে হাজার হাজার আলেমদের হত্যা করে লাশ ডাস্টবিনে ফেলে দেয়া হয়েছে তখন তাদের সন্ত্রাসী বলা হয় নাই    যখন ইন্ডিয়াতে মুসলমানদের নির্যাতন করা হয় গরু গোস্ত খাওয়ায় মেরে ফেলা হয় তখন তাদের সন্ত্রাসী বলা হয় নাই    সন্ত্রাসী বলা হয় তখন যখন কোন মুসলমান মাইর খাইতে খাইতে প্রতিবাদ সরুপ বলে আমাকে কেন মারেন   তখন হয়ে যায় সন্ত্রাস আর প্রতিবাদ করলেত বেস্যা মিডিয়া কাপড় খুলেই নাচানি দেয়    আসলেই এই দুনিয়া আল্লাহদ্রোহী শুয়রদের জন্য জান্নাত   মুসলমানদের জন্য জেলখানা      প্রতিটা মাইরের জবাব দেয়া হবে ইনশা;আল্লাহ  মুসলমানদের মারতে পারবা কিন্তু তাদের ইমানকে নয় '
তরে কি শয়তানে লাড়েক্রিমি র ঔষধ খাছনা ক্যারে
খুব লাভ করি দাদু তোমাকে ।
ওয়াও...মিস করব না..  ছোটবেলায় দেখতাম 😊😊😊😊
মানুশই তো বদমাইশ হয়
মনে হচ্ছেপশ্চিমবঙ্গবাসীর খুব জ্বলছে
ধন্যবাদ বার্সা ♥♥ সাপোর্ট সবসময়ই করতাম,এখন ভালবাসাটা আরো বেড়ে গেল কয়েকগুণ :-)   feeling proud as a barca fan =D  #ছিলাম_আছি_থাকব  #respect
জনগণের পকেট কেটে কত সংখ্যক জনগোষ্ঠীর উন্নয়ন করা হচ্ছেকয়েকজন নেতা-কর্মীর ভাগ্য বদল ছাড়াতো বলার মতো কোনো জনগণের উন্নয়ন দেখছি না
পৃথিবীর সর্বোচ্ছ স্থানটি শুধুই আমাদের স্বপ্নের নায়ক মাশরাফির জন্য_
কিছু অনুভব কমেন্ট করে বোঝানো যায় না,,,,,,হয়তো বা রয়ে যায়
ভাই জানিনা পৃথিবীতে এদের বিচার হবে কি না তবে আল্লাহ এদের বিচার ঠিকি করবেন
পাকিস্তানের দিকে তাক করতে ভয় লাগে তো তাই বাংলাদেশের দিকে তাক নিজেদের ক্ষমতা প্রকাশ করতে চায় পারলে পাকিস্তানের অস্র চালাও
"""""""জগন্নাথ বিশ্ববিদ্যালয়ের ২০১৫-২০১৬ শিক্ষাবর্ষ স্নাতক সম্মান ১ম বর্ষের  ভর্তি যোগ্যতা শিথিল চাই""""    জিপিএ ই কি সবশুধুমাত্র জিপিএ দ্বারাই কি প্রকৃত মেধাবি মূল্যায়ন করা যায়২০১৫ সালের এইচএসসি পরীক্ষার ফল বিপর্যয়ের কারণে হাজার হাজার ছেলে মেয়ের ফলাফল খারাপ হয়েছে এই বিপর্যস্ত  ফলাফলের মধ্যেই জগন্নাথ বিশ্ববিদ্যালয় ২০১৫-২০১৬ শিক্ষাবর্ষে স্নাতক সম্মান ১ম বর্ষের ভর্তি আবেদনের যোগ্যতা নির্ধারন করেছে  বিজ্ঞান বিভাগে:- ৮০ব্যবসায় শিক্ষা :-৮০মানবিক:-৭৫  বিজ্ঞান ও ব্যবসয় শিক্ষা বিভাগে ভর্তি যোগ্যতা কি করে এক হয় বিষয়টি এর আগে কোনোদিন দেখিনি যেখানে দেশের সকল বিশ্ববিদ্যালয় এইচএসসি এর ফল বিপর্যায়ের কারনে ভর্তি যোগ্যতা শিথিল করেছে সেখানে জগন্নাথ বিশ্ববিদ্যালয় ভর্তি যোগ্যতা বৃদ্ধি করেছে  ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয় ভর্তি যোগ্যতা শিথিল করেও  বিজ্ঞান বিভাগ (৪র্থ বিষয় সহ):-৮০ব্যবসায় শিক্ষা           ''            :-৭৫  মানবিক                     """"            :-৭০ করেছএমতো অবস্থায় জগন্নাথ বিশ্ববিদ্যালয় কর্তৃপক্ষকে অনুরোধ করছি বিষয়টি বিবেচনায় নিয়ে ২০১৫-২০১৬ শিক্ষাবর্ষের ভর্তি আবেদনের যোগ্যতা শিথিল করা হোক    বি		:দ্র: বিষয়টি খুবি গুরুত্তপূর্ণ সবাই শেয়ার করুন"""
মুসলিম মুসলিম ভাই ভাই।আমরা পাকিস্তানকে শএু মনে করি না।
ধন্যবাদ প্রিয় সুহৃদ।।
আগে ত ফোন ট্রাক করে বেসিরভাগ অপরাধ সনাক্ত করা হতোএখন আর অপরাধী রা ভুলেও ফোন ইউজ করবেনাsocial নেট এ ক্রেডিট কিনবে  I think অপরাধ বাড়বেপ্রশাসন কে বৃদ্ধাঙ্গুলি দেখাবে
এবার বাংলাদেশেও অব্যশই একজনকে করে দেখাবে অামাদের শিক হাসিনা
সাবাস
মুসা ভাই তো আর চুরি-ডাকাতি এই টাকা উর্পাজন করে নাই  এই টাকার উপর এই সরকারের চোখ পড়েছে এই টাকা থেকে কিছু টাকা আগেই শেখ হাসিনারেহানাজয় ও বঙ্গবন্ধুর চাঁন্দা ফান্ডে দিয়ে দিতেন তাহলে আপনার আর এই সমস্যায় পড়তে হতো না  যাই হোক এখন ও সময় আছে প্রস্তাব দিন রাজি হবে  আর বেশকিছু টাকা বিনিয়োগ করে দেশের অর্থনীতিকে সচল রাখতে হবেএই শর্ত ও দিবে  তানিম
"""শালার এইবুজি digital bangladesh ***↑→সোহান←↓*** এমন একটিও দেশ খুঁজে পেলাম না যে দেশে শিক্ষা খাতে ভ্যাট আরোপ করেছে যতগুলো পেয়েছি সব দেশেই- """"Exempt from VAT"""" অর্থাৎ শিক্ষাখাত ভ্যাটের আওতামুক্ত শুধু মাত্র বাংলাদেশেই জ্ঞান অর্জন করতে হবে ১০% ভ্যাট দিয়ে এ যেন শিক্ষা নয়ভ্যাটই বাঙালি জাতির মেরুদন্ড ভার্সিটিতে ভ্যাট নাকি সংবিধান পরিপন্থী বিশ্ববিদ্যালয়ে ভ্যাট যদি ‘সংবিধান পরিপন্থী’ হয় তাহলে ছাত্র ছাত্রীদের শিক্ষা দেয়ার বিনিময়ে লক্ষ লক্ষ টাকা নেওয়াটা কিআমার প্রশ্ন তাদের কাছে যারা শিক্ষাকে জাতীর মেরুদণ্ড মনে করেন ধোইনিক শ্রেণির পকেট ভারি করার জন্য ভাঁওতাবাজি মনে করেন না শিক্ষাকে মৌলিক অধিকারের মধ্যে রাখা হয়েছে এই কথার যদি বাস্তবতা থাকে তাহলে আমাদের কাছ থেকে লক্ষ লক্ষ টাকা নেওয়ার মানে কিশিক্ষা মৌলিক অধিকার কোনো পণ্য নয় একে ভ্যাটের আওতায় আনার কোন যুক্তিই নেই আমরা মোবাইলে কথা বলা সিগারেট ইন্টারনেট ব্যবহারের উপর ভ্যাট বেশি দিচ্ছি পদ্মা সেতু করার জন্য যেই পদ্মা সেতুর ঋণের টাকা পাবার আগেই ১০% ভাগ হয়ে গিয়েছিল বলে ঋণ বাতিল হয়ে গেছে কিন্তু মৌলিক অধিকার শিক্ষাখাতে ভ্যাট দিতে রাজি নই কি 		ভেবেছেন বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ে কোটিপতির সন্তানেরা পড়াশোনা করে তারা ভ্যাট দিতে পারবে তাইনাআপনি কি জানেন যথেষ্ট পরিমাণ বিশ্ববিদ্যালয় আমাদের দেশে না থাকায় ৪ লক্ষ ছাত্র-ছাত্রী ভালো বিশ্ববিদ্যালয়ে ভর্তির সুযোগ না পেয়ে বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়াশোনা করছে এদের সবাই কোটিপতি না এদের অধিকাংশই মধ্যবিত্ত পরিবারের সন্তান যাদের পিতামাতা জীবনের শেষ সম্বল দিয়ে সন্তানকে হয়তো উচ্চশিক্ষা দিতে চেষ্টা করছে এবং করবে এদের উপরে অব্যধভাবে কর আরোপ করে দেয়া কেমন নৈতিকতা আর মানবিকতার পর্যায়ে পড়েআচ্ছা কিছু প্রশ্ন - আমরা যদি ৪৫৮ লাখ টাকা দিয়ে অনার্স ডিগ্রি শেষ করি তাহলে এটা কি টাকা দিয়ে শিক্ষা কিনে নিচ্ছি না- ভ্যাট দিয়ে শিক্ষা কিনে নেওয়ার আগে নির্ধারণ করতে হবে আমরা শিক্ষার্থী না ক্রেতা- তারমানে আমাদের শিক্ষাজীবন শেষ হবার আগেই নিলামে তোলা হচ্ছেমোট কথা এই কর আরোপ করে সরকার আরও একবার নিরবুদ্ধিতার প্রমাণ দিল অশিক্ষিত নির্বোধ লোকেরা দায়িত্ব পেলে এরকমই হবে স্বাভাবিক অর্থমন্ত্রীর কাজ দেশে যাবতীয় অর্থনৈতিক লেনদেন তদারকি করা সেই অর্থমন্ত্রী যখন বলে আমি শেয়ার বাজার বুঝি না ৪ হাজার কোটি টাকা 	তেমন টাকা না ১ টাকা ২ টাকা তুলে দেয়া হবে তখন তাকে """"আবুল"""" ছাড়া আর কি ই বা বলা যায়নেপোলিয়ন বলেছিলেন """"আমাকে একটি শিক্ষিত মা দাও আমি একটি শিক্ষিত জাতি উপহার দেবো"""" ভাগ্যিস সে আজ বেঁচে নেই থাকলে হয়তো তার মন্তব্য Edit করে বলতো- """"আমাকে একটি আবুল মার্কা অর্থমন্ত্রী দাও আমি শিক্ষিত জাতি গঠনে বাঁধার পাহার গড়ে দেবো"""" বা """"আমাকে কিছু কাণ্ডজ্ঞানহীন রাজনীতিবিদ দাও আমি একটি মগের মুল্লুক উপহার দেবো"""" ভুল হলে ক্ষমা করে দেবেন etআপনাদের বন্দু অশিক্ষিত লেখক সোহান***"""
শুধু মেয়ে কেন ছেলেরা কই
দেশবাসির পক্ষ হতে সরকারের কাছে আকুল আবেদন,,,, দয়া করে "" টেলিটক""" এর মান উন্নয়ন করুন,,,দেশেরর টাকা দেশেই রাখুন।
ঐ "পতাকা" আর "বাংলা" ভাষায় লেখা  আহ!! <3  কিছু ভাল লাগা বোঝানো সম্ভব না।  ধন্যবাদ বার্সেলোনা!!    That "flag" and "Bangla" language  oh!!! <3  Some feelings can't be described in words  Thanks #Barcelona
না আসাই ভালো
মাকে তুই কষ্ট দিয়ে করিস নারে ভুল মা হারালে হারাবি তুই আল্লাহ রাসুল তুই যতই পারস মার যত্ন সেবা কর মা তখন হবে আপন যখন সবাই হবে পর
জঙ্গিদের চামড়া তুলে নেব আমরা এরা হচ্ছে পাকিস্তানি রাজাকারদের সন্তান এদের ফাসি দিয়ে দেশেকে কলংক মুক্ত করা উচিত
তুমি তো আপরাধি
ভাই কম খাইয়েন নাইলে ডিসেন্ট্রি হবে এক্সাম হলে
````-019`1111 সুন্দর নাম্বার  01911114285  01911115430  01911116273  01911113828  01911113845  01911119087  01911115842  01911115249  01911115241  01911116312  01911116476    সিম হাতে পাবার পর registetion করবেন তার পর টাকা দিবেন✔  price = 1950 taka✔  বললে কুরিয়ার এর মাধ্যমে পাঠিয়ে দিতে পারব সিম হাতে পাবার পর টাকা দিবেন  বিস্তারিত জানতে যোগাযোগ করুন +8801911117991 এবং +8801711267448  ধন্যবাদ আমার বিজ্ঞাপন টি দেখার জন্য✔  https://web.facebook.com/0191111-Banglalink-old-sim.../
চমৎকার একটি ভিডিও দেখলাম. খুবই ভালো লাগলো ভিডিও টা দেখে. সবার প্রতি আমার সালাম।
সাহায্য করতে চাই আর্থিকভাবে
ধন্যবাদ, কথা শুনে লেগেছে ভালো । অনেক শুভেচ্ছা রইল ।
গল্প পড়ে মামার জন্য খারাপ লাগল
জীব হত্যা মহাপাপআল্লাহ এদের বিচার সরাসরি করবেনএধরনের কাজ
যত সব ফালতু খবর
কি আর বলবো ভিডিও টা দেখে নিজের প্রতি অনেক ঘৃনা হয়েছে। নিজে একটু সুখে থাকার জন্য কতনা চেষ্টা করি, কি ভাবে আরেক জনের চেয়ে ভাল থাকা যায় এই নিয়ে উটে পরে লাগি।  আর ওরা শারিরিক ভাবে সবাই একটু না একটু দূর্বল তার পরে ও দেশের জন্য ওরা কত কিছু করেছে,ওদের কে আমি সেলুট জানাই। আমি ও জেনো সবার জন্য কিছু করতে পারি এখন থেকে এই চেষ্টা করবো।
সব সাংবাদিক সাংবাদিকের তালিকায় পড়ে না
ধন্যবাদ প্রিয় কবি।। অনেক দিন পর পেলাম।।
এ কি চোর আই ছি ছি র দেওয়া পুরস্কার নিয়ে বাংলাদেশি দের এত উচ্ছ্বাস
মাটি ও মানুষের একজন নির্ভেজাল নেতা
ছোট বেলা এটা দেখার জন্য পাগল ছিলাম। সন্ধ্যা ৭.৩০ এ দিত। স্যার এসে বসে থাকতো। আমিও নাসরবান্দা সিনবাদ না দেখে পড়তে যাবো না। :P যাইহোক, এগুলো বস্তাপচা ভারতীও সিরিয়াল থেকে ১০০০০০ গুণ ভালো।
আপনি ও শুভকামনা জানবেন।
যে দেশে এখনো মানুষ দু বেলা খাওয়া পানি এর জন্য হাহাকার করে  সে দেশে  এমন বিলাসিতা মানায় না
ভাই বিষয়টাকে একটু অন্যভাবে ভাবেনা কেন দেখেন এখানে ঠিক্ শেয়ারবাজার থেকে অথর্লুটের concept টা ব্যবহার করা হয়েছে  একদিকে ব্যাঙের ছাতার মত private university গড়তে দিচ্ছে সরকার আবার অন্যদিকে inter completed ছাত্ররা প্রতি বছর বের হচ্ছে এই বিপুল সংখ্যক ছাত্রদের ইচ্ছে university তে পড়া demand টা meet করছে এই building সবর্স্ব university গুলি সরল ছাত্ররা এখানে এসে ভত্তর্ী হচ্ছে সরকার ভাবলো আমি কেনো এই সুযোগটা হাতছাডা করবো   দারুন একটা খাত  এতে লাভবান হচ্ছে ঐ সুবিধাভোগীরাই  আসলে ৪৩ বছরেও আমরা স্বাধীন হতে পারিনি  আমরা এখনও অত্যাচারিত-ই হচ্ছি
সে এত উন্নতি কেন করলোআসেন সবাই মিলে তারে টাইন্না রাস্তায় নামায়া আনি  যত্তসব চোরের দল রাজজনীতির লেবাস পরে আছে তাগো ধরার খেমতা নাই - হুদাই মুসার পিছনে আঙুল ঢেলে গু খাবার জন্য পারাপারি :(  দুদক = দুই দলের কলঙ্ক (ঢাকার প্রতিষ্ঠান)
এদের শাস্তি দেয়া দরকার না হলে এদের কাছ থেকে অনেকে শেখার চেষ্টা করবে এদের বিচার হলে অন্যরা ভয় পাবে
যে মেরেছে হাস তার গোয়াই দিব বাশ
বর্তমানে সাংবাদিক সন্ত্রাসীরা হচ্ছে সমাজের সবচেয়ে বড় শত্রু
মুসা লোন দিবোআমি অনেকদিন থেইকা ভাবতেছি একডা বি ম ডব্লিউ কিনমু :-/
এটা তো ইন্ডিয়ার ষড়যন্ত্র কারন ইন্ডিয়া চায়না বাংলাদেশ ভাল করুক ওরা নিজেদেরকে অনেক কিছু মনে করে শালা LO
তবুও মায়ের ঋণ কখনো শোধ হইবে না
ছেলে পাঁচ ওয়াক্ত নামায পড়ে।
সবাই আমরা মানুষ আর যাতে বাংলাদেশের একটি মানুষ হত্যা করা না হয় আমি অনুরোধ করছি সরকারের প্রতি
কুকুরে কাজকে হার মানায়
প্রথম আলো যেমন ফালতু তেমন ফালতু চরমপন্থি এন্টি ইসলামিষ্ট এর সাক্ষাতকার প্রকাশ করেছে
এই অজ্ঞাতনামা খুনি তার কাজ শুরু করে ২০১৬ সালের ২৪শে জুলাই থেকে
কিছু বলার নাই  আবুল তো আবুল থাকবে  কি করে যে এরা মন্ত্রী পদ পায়  হাতের কাছে পাইলে জিজ্ঞেস কিরতাম যে play শ্রেনী পাশ করছে কেমনে নকল করে নাকি পাশ না করেই মন্ত্রি হয়েছে  ওর ১৬ কোটি বাপের টাকায় খায় দায় ফুরতি করে এই জন্য টাকার মূল্য বুঝেনা  ও যদি ২০০ টাকার জন্য সারাদিন কাজ করে মাথার ঘাম পায়ে ফেলত তাহলে বুঝত যে গরিবদের টাকার মূল্য কত  ওই বুকাচুদা তো একটা তারকাটা মন্ত্রী  হায়রে বাংলাদেশ এই বুঝি তোর পরিনাম এখন দেশ এর শাসক হলো মূর্খ মন্ত্রী
যেখানে শত শত যুবক বেকার সেখানে সবাই পরে আছে নারীর কর্মসংস্থান নিয়েপুরুষদের বেকার রেখে নারীদের কাজ দিলে কি দেশ এগিয়ে যাবে
গরিবের রক্ত চুষে সরকারি চাকরদের বেতন বাড়িয়ে কী লাভ
সম্পুর্ন হিন্দুয়ানি কালচারএখানে যে হাতি ঘোড়া বাল বতা নিয়ে আসছেএগুলো সব হিন্দু ধর্মিয় গ্রন্থে বিভিন্ন অশুভ শক্তির বিরুদ্ধে লড়াই করেছিলএগুলো মুসলিমদের মাঝে ছড়িয়ে দেবার জন্য ষড়যন্ত্র করা হচ্ছে
হি হি হি
আপনি একজন অহংকারী মানুষ ম্যাক্সিমাম মানুষের কাছে আপার বডি ল্যাংগুয়েজ আপনার কথাবার্তা মোটকথা আপনার ব্যাবহার বিরক্তিকর আপনার সকল সফলতা ঢাকা পরেছে আপনার ব্যাবহারের নীচে
মানুষ বরাবরই সৃষ্টির সবচাইতে আকর্ষণীয় প্রাণী।
বাংলদেশ কত সম্পদের মালিক! একজনেরই ওই, বাকিগুলোর কথা আল্লাহ ই জানেন! :3
জাহিলায়তের যুগ এসে পড়েছে
মারাত্মক লিখছেন রোডম্যাপ তো নেইই তৈরীর চিন্তাও কেউ করছে বলে মনে হয় না
শালার দুনিয়া মানুশে একটা সচ্ছল জীবনের খোজে আয়ু গুরাইয়া দেয় আর শাউয়ার মুসা টাকার বিছানায় ঘুমায়
বাংলাদেশের অনেক মানুষ এখনো দুবেলা খাবার পাই না দেশে বেকার বেশিআপনপদের কি চোখে পড়েনা এতটাকা কি করবেন
অনেক ভাল লাগছে  দেখতে   আমরা অন্যদের দেখে শিখি   কিন্ত আমাদের ভিতরেও কিছু প্রতিভা আছে সেগুলোকে আমলে আনেন আরো ভাল কিছু সম্ভব ।
ভাল হয়েছে
বাংলার লাখো লাখো শ্রমিকের জীবিকার উৎস গার্মেন্টস। এসব শ্রমিকের মানসম্মত বেতন বাড়ানো ও তাদের সন্তুষ্ট করার দায়িত্ব মালিক ও সরকারের।
তারা পালটা জবাব দিল
এই মহৎ উদ্যেগের জন্য সকলে তার পাশে দাঁড়ানো উচিৎ
উল্লাহ ওয়ানডেতে ফিরতেছে :D
আইসিসির নতুন সংবিধানে বাংলাদেশের আপত্তি
ফলবান বৃক্ষে ঢিল ছোড়ে সবাই
আমার মনে  হয় এটা ঠিক নয় এর কারন হল এই  এটা হল নাজাহেজ
যতই অভিজ্ঞতা থাকুক না কেন, প্রথম প্রেমের প্রথম দেখার অনুভূতি ভাষায় বর্ণনা করার মত না ^_^
বাহ বাহ ওহে ব্রাদার চমৎকার কবিতা লেখেছেন
শুধুমাত্র একটা কথাই বলতে চাই এই ভিডিওটি দেখার পর.... সেটা হচ্ছে, যখনই আপনি আপনার জীবন চলার পথে থমকে যাবেন আর মনে হবে আপনার দ্বারা আর কথনোই বিজয়ী হওয়া সম্ভব না ঠিক তখন জাস্ট একবারের জন্যে এই ভিডিওটি দেখুন আর তারপর আপনার বিজয় কেউ তো ঠেকাতে পারবেই না বরং আপনি বাঘের মতো ছোবল মেরে আপনার সাফল্য ছিনিয়ে আনার মতো সাহস টুকু  এই ভিডিওটা অাপনাকে দিবে!!
আমার শোনা সেরা গান গুলোর মধ্যে এটি একটি......... অসাধারন গান
যোগ্যতা থাকলে হবে, সমস্যা কোথায়?
মুসা ভাইয়ের টাকা নিয়েও কি রাজনীতিসবার টাকা হতে পারেএটা সাবা বিকজয় এর ব্যাংক জব্দ করা দরকার
কাজ টা অসাধারন হইসে। বাই দি ওয়ে সিনেমাটোগ্রাফার কে? একটু জানাবেন প্লিজ?
বাংলাদেশকে স্বাধীনতায় সহযোগিতা শরনার্থী আশ্রয় অস্ত্র সহায়তা ট্রেনিং বিস্ব দরবারে তদবির এসব করে ভারত তার এজেন্ডা বাস্তবায়ন করেছে
আমি আজ স্বপ্ন দেখছি না তো? 😱😱 এভাবে কোনো বাঙালী ভাবে নি বার্সেলোনার অফিসিয়াল পেইজে বাংলা লেখা হবে। 😭😭😭😭  এই অনুভূতিটা কী সেটা লিখে প্রকাশ করতে পারবো না।    Thank you Barca authority.
বিবিসির এক পরিসংখ্যানে বাংলাদোশীর ভারত বিদ্বেষ দিনদিন বাড়ছে
বাংলাদেশ একটি নিরাপত্তাহীন দেশ
সত্যি বলতে কি ভাষা হারিয়ে ফেলছি ভিডিও টি দেখে এত যেন কষ্ট নয় সপ্নের ভালবাসা আমি তাদের স্যালুট তারা ধন্য এদের প্রতি শ্রদ্ধা ও গবীর ভাবে অভিনন্দন ! তোমরা এগিয়ে যাও আর ভালবাসার দিক থেকে মাশরাফি ভাইকে অনেক অনেক শুভেচ্ছা রইল
মুরগি চোর এখন চেতনা শিক্ষক হয়েছে যার মুরগির ফার্ম দেওয়ার যোগ্যতা নাই
বাল হবে
মেয়েটি নিজের পায়ে নিজেই কুড়াল মেরেছে
অদের কে সরকারি ভাবে সাহায্য করা উচিৎ
কারন বিএনপি আইনের প্রতি শ্রদ্ধাশীল
দেশে বিশ্ববিদ্যালয়ের সর্বোচ্চ ডিগ্রি নিয়েও হাসিমুখে কোমল আচরণ করতে খুব কম মানুষকেই দেখি নমনীয়তা কোনো দুর্বলতা নয় এটা সহজাত থাকা উচিত ব্যক্তি জীবনের অনেক সাফল্য না থাকলেও নিজে সুখে নাই সেটা মানুষের সঙ্গে খারাপ আচরণ করে বোঝাতে হবে কেনআমাদের হতাশা ঝাড়ার জন্য আছে শিশু আর গরিব লোকজন সহজেই ঝাড়ি দেওয়া যায়
অস্থির
আইসিসি এবার একটা সঠিক কাজ করছে।ইন্ডিয়া মার্কা রায় দেয় না।ধন্যবাদ আইসিসি,,  শুভেচ্ছা মোস্তাফিজ।।
ঝামেলা নাই
॥  বিসিবি আসলে কী করতে পারে  ॥    এই প্রতিবাদে তাদের (ICC) কোন কিছুই যায় আসেনা ॥    বিসিবি যদি এই পরিস্থিতি সঠিক ভাবে মোকাবেলা করতে চায় তবে তাসকিন ও সানীর পরীক্ষার সকল ডকুমেন্টস্ চেয়ে পাঠাক      যদি দেওয়া হয় তবে আমাদের বুয়েটের বিজ্ঞ একটি দল দ্বারা পুণরায় পরীক্ষা করা হোক তাদের রিপোর্ট অনুযায়ী     আর যদি ডকুমেন্টস্ দিতে অস্বীকার করে তবে আন্তর্জাতিক আইনের আওতায় ICC কে ধরা যায় কিনা সেটা দেখে নিয়ে ব্যবস্থা নেয়া হোক    অথবা এরকম পরিস্থিতির স্বীকার দেশ গুলি কে নিয়ে একসাথে অবৈধ এই সিদ্ধান্ত কিভাবে মোকাবেলা করা যায় তার আসু/ শ্রীঘ্র ব্যবস্থা নেয়া হোক  তা না হলে সাফল্য পাওয়া কঠিন হবে     তবে ICC এর আদলে বাংলাদেশে একটি শক্তিশালী পরীক্ষাগার গড়েতোলা এখন সময়ের দাবী  তানা হলে বাংলাদেশ কে অদুর ভবিষ্যতে বারবার এরকম পরিস্থিতিতে পড়তে হবে ॥     দেশের মাটিতে পরীক্ষীত কোনও খেলোয়ার সম্পর্কে এরকম অভিযোগ আনা ভবিষ্যতে ICC এর জন্যে কঠিন হবে   #  বাংলাদেশ ক্রিকেট বোর্ড এর অযাথা সময় নষ্ট করার আর সময় নেই     Good Luck Bangladesh"
বরাবরের মতোই অনুপ্রেরনা।
মাতালের আবার যৌক্তিকতা বিচার আমাদের ভ্যাটের টাকা যদি তোর বাপে পরিশোধ করতো আর ততক্ষণে যদি তোর নেশার ঘোর কেটে থাকতো তবে যৌক্তিকতা পেতি
যে বলছে সে রাম ছাগল
"আমাদের অনেকেরই অনেকের সাথে ব্যক্তিগত মতবিরোধ তিক্ততা থাকতে পারেআমার প্রশ্ন আমরা কি একদিনের জন্য এই তিক্ততা ভুলে প্রোগ্রামে আসতে পারি নানা হয় নাই কথা বললাম কমপক্ষে অংশগ্রহণ তো করিএকজন পিছায় গেলে আরো দশজন পিছায় যায়এটা একটা বড় সমস্যাএই ব্যপারে সবার মতামত আশা করছিমেয়েরা আওয়াজ দিও (যদিও অনেক ভয়ে ভয়ে অনুরোধ টা করলাম) নাইলে কিন্তু ছেলেরা একা একাই batch reunion করবে😒😔"
চৌধুরী জাফুরুল্লাহ শারাফাতঃ আজ আমাদের গর্ব হচ্ছে ভাবতেই যে মেসির ছবির নিচে..… এমিলি বল দিলো আমিনুলকে, আমিনুল থেকে নেইমার, নেইমার বল নিয়ে বনানীতে এবং গোলললললল!!
জননী জন্মভূমিশ্চ সর্গাদপি গরিয়সী।
সাবাশ
সরকার একটা নাটক শুরু করেছে  কিছু  দিন পর পর একটা নাটক দেকি এই দেশে মুসা একটা ভন্ড মানুষ ভাই
যারা নেতিবাচক কমেন্টস করছে সেই শালারা কোনওদিন এইভাবে একজন সাধারণ মহিলার ভাঙ্গা দোকানে বসে খায়নি কারণ তাঁরা শুধু সমালোচনাই করতে জানে
তদন্ত দরকার
এখন কোন গল্প নাই গল্পে কোন কথা নাই
লিগেল ইনকাম দিয়া এত টাকার মালিক হওয়া মনে হয় সম্ভব নয়
অাস‌লে এখ‌নো স‌ত্যিকা‌রের মানুষ অা‌ছে । সে যা কর‌ছে য‌দি দে‌শের যারা রাজনী‌তি ক‌রে তা‌দের মন এমন হ‌তো ত‌বে কি অার দে‌শে অসহায় মানুষ থাক‌তো ? সেলুট তোমায় তু‌মি হ‌লে এ পৃ‌থিবীর অহংকার অামা‌দের অহংকার । এর মত মানুষ য‌দি কোন এলাকা বা দে‌শের দা‌য়িত্ব নেয়  ত‌বে দেশটা জান্না‌তের বাগান হ‌য়ে উঠ‌বে ।
ভালো কিছু জানলাম। সুন্দর বলেছেন। হ্যা সম্ভব।
অনেক সুযোগ একটা তথ্য প্রতিক্রিয়া এ থেকে আমাদের সমাজের সবাই কিছু শিখতে পারবে
অতিরিক্ত বিলাসিতার উপযুক্ত ফলাফল
যা দেখলাম তার চেয়ে জঘন্য কাজ আর হতে পারে না মানুষ কখনও এমন ক্ষতি অন্যের করতে পারে না যদি সে মানুষ হয় আল্লাহ তুমি এর উপযুক্ত বিচার করো আমিন
সুবহানআল্লাহ
তিন যুবকের মেহনতি হাতকে ধংস ও এতগুলি নিরিহ প্রাণীকে এভাবে হত্যা যারা করতে পারে মানুষ না জানোয়ার সৃস্টিকর্তা আপনি ওই অসহায় তিন যুবকের রিজিক ঠিক করে দিন আর অপরাধীদের দুনিয়াতেই কঠোর আজাব দিন
স্বস্তির নিঃশ্বাস ফেলে গোটা বাংলাদেশ।
সাথে জাম্প কেডস এর বিজ্ঞাপন চাই। ওহ!!
"""0	 নকল"""
স্বৈরাচারী হয়ে গেছে আমাদের দেশ প্রশাসন  সরকার ও শাসন বাবস্থা মানুষ জেনো ভুলে যাচ্ছে কোনটা তার অধিকার আর কোনটা তার অধিকার নয় এটা কোন গনতান্তিক সমাজ বাবস্থা হতে পারেনা শিক্ষা ক্ষেত্রে ভ্যাট তার একটি দুঃখ জনক উদাহরন  স্বাধীনতার আগে ১৯৫৮ সালে আউব খানের স্বৈরাচারী শাসন আমলের থেকে আমরা কোন দিক দিয়ে আলাদা স্বাধীনতার পরও এই প্রস্ন রইল সরকার ও তার ওতিহাসিক মন্ত্রিদের কাছে
সব চিহ্নিত অপরাধীরা তো প্রকাশ্যভাবে ঘুরে বেড়াচেছ নতুন করে সনাক্ত করে কি হবে
কমেন্টের ফুলঝড়ি না তুলে তার কাজ দেখে অনুপ্রাণিত হন। আর নিজে কাজ করে দেখান। তাহলেই তাকে সম্মান করা হবে।
ইন্ডিয়ান জাত কুত্তার জাত যেই জাতের নাই কোনো আত্মসম্মান তাদের চাপায় জুতা দিয়া  দুইখান দিলেও কুত্তার জাত লেজ নাড়িয়ে নাড়িয়ে ঘেউ ঘেউ করে সামনে আসে পা চেঁটে দিতে কুত্তার জাত ইন্ডিয়ান সারা বছর খোলা আকাশের নিচে পায়খানা করে কুত্তার জাত ইন্ডিয়ান রা প্রতি ২৩ মিনিটে ৩ টা মেয়ে Rape করে কুত্তার জাত ইন্ডিয়া বিশ্বের প্রথম বেশ্যা বাজার কুত্তার জাত ইন্ডিয়ান বাপ পালায় মেয়ে কে নিয়ে মেয়ে ছেলে পালায় মা কে নিয়ে আর ভাবি পালায় তার কাজের বেটা কে নিয়ে কি দারুন একটা কুত্তার জাত ইন্ডিয়ান আসেন ভাইয়েরা এই কুত্তার জাত ইন্ডিয়ান দের আমরা বর্জন করি আমাদের সমাজ সংস্কৃতি কে এই কুত্তার জাত থেকে ১০০ হাত দুরে রাখি
আমি অনেক দিন ধরেই অপেক্ষা ছিলাম এরা দুই জন দলে ফিরবে কবে
গ্যাসের মূল্যবৃদ্ধির প্রতিবাদের আওয়াজ প্রথমে তুলেছিল বামপন্থিরা এরপর বিএনপি এ নিয়ে উচ্চবাচ্য শুরু করে বামপন্থিদের দলে ভেরানোর চেষ্টা করে আর এত করে বামপন্থিরা আন্দলোন বন্ধ করতে বাধ্য হয় চাঁদা না পাওয়ায় হামলা একটি নিত্য ঘটনায় পরিনত হয়েছে কিন্তু এসব নিয়ে বিএনপি কোন উচ্চবাচ্য করে নাআর বিশ্ববিদ্যালয় প্রশাসন তো নিধিরাম সর্দারে পরিনত হয়েছে
প্রেম ভালোবাসা বলতে কিছুই নেই
মহিলাদেরকে দিয়ে এই সমস্ত পুরুষালী কাজ করানোর মানে কিমহিলাদেরকে আরো সন্মানজনক নিরাপদ ও কম পরিশ্রমের কাজ দেওয়া হোক
ফালতু মানষিকতা সব জায়গাতেই দেশপ্রেম ধর্ম ঢুকানো ঠিক না
এখানে মনে হল স্বয়ং বিধাতা ৭ উইকেটের হার থেকে বাঁচালেন !!!!তবে ধন্যবাদ দর্শকদের যে তাঁরা এক বুক কান্নার আশায় বসে থেকে অশ্রুসিক্ত জয় দেখেছেন।জয় .............................................................................................................................................................................................................................................বাংলা।
এইটা হল শয়তান যাএা
আমি মনে করি গাছগুলো কেটে ফেলাই শ্রেয়
বায়োমেট্রিক তো করলামকলরেট বাড়ল কেনবায়োট্রিক করলে এটা সবচাইতে বড় সুবিধা তাই নারেজিস্ট্রেশন করলেএ সুবিধা ঐ সুবিধা দিবেমোবাইলে দেখতাম কত যেই মেসেজ আসতআর এখন দেখি সুবিধা তো দিব দূরের কথা উল্টা ভ্যাট দিছে বাড়াইয়া
মাগো তুমি বেহেশতের সুখ।তুমি হৃদয়ের অনুভূতি ,লোক দেখানোর নয়।
এ হচ্ছে দেশের এক নাম্বার নাস্তিক ও মোনাফেকআর এদের কাজ হচ্ছে  বলবে এক আর করবে আরএক আর দেশের মানুষ তার অনেক প্রোমান  এর মদ্ধে পেয়েছেতাই এর কথা কেউ বিস্বাস করবেন না এটা তার আরও একটা চক্রান্ত
মুরগি কবিরের জন্ম নর্দমায়
এমন সুন্দর জায়গায় বসে সারাদিন কাটিয়ে দেয়াই যায় ^_^
শততম টেস্টে টাইগারদের বিশেষ উপহার
মোর দ্যান এ ক্লাব <3 গর্বিত বোধ করছি 🇧🇩
ভাইরে কয় দিন আর বাছঁবে এই টাকা ভাল কাজে ব্যায় কর ।
বলার মতো কোন ভাষা নেই
হা হা হা
ভালোই ফিল করছি,ধন্যবাদ। অন্তরের অন্তস্থল থেকে কৃতজ্ঞতা জ্ঞাপন করছি। বাংলায় স্ট্যাটাস  দেওয়ার জন্য
জঙ্গীবাদ ও ধর্মীয় উস্কানি ঠেকাতে ফেসবুকের সাথে বাংলাদেশের চুক্তির প্রস্তাব নাকচ করেছে ফেসবুক
বাংলাদেশ কিছুই পায়নি
যাক এবার ধর্ষনটা   হয়তো একটু কমবে.....মেয়েরা রক্ষা পাবে প্রিন্সিপালের হাত থেকে............ইন্ডিয়ার যা অবস্থা তাতে প্রত্যেক কলেজে হিজরা প্রিন্সিপাল দেওয়া উচিত....
ছোট থেকে  বার্সালোনা কে সাপোর্ট করে আসছি আজ বাংলায় নিজের প্রিয় দল এর পোস্ট দেখে অত্যন্ত আনান্দিত <3 বাংলাদেশ এ বার্সালোনা এর অনেক ফ্যান আছে।আমদের দেশে বার্সা এর খেলাগুলা গভীর রাতে হয়। এই  দেশের বার্সা ফ্যান রা দলটিকে এতই ভালবাসে যে তারা তাদের ঘুম হারাম করে বার্সালোনা খেলা দেখে <3 ধন্যবাদ FC Barcelona বাংলাদেশের ফ্যান দের এত সুন্দর একটা উপহার দেওয়ার জন্য    ভালবাসি বার্সালোনা <3 FC Barcelona
কি আর করবে বাঁশের ফাঁকে আঁটকে গিয়েছিলো যে
সত্যি চোখে জল ধরে রাখতে পারলাম না এত রাতে তাই জল লুকানোর চেষ্টা ও করলাম না
এই বয়সে উনি ভুল ভাল বকতে শুরু করেছেন
আমার কাছে ৬ টাকা আছে আর ২ টা টাকা দে একটা সিগারেট খামু
মারাত্মক অসুস্থ হয়ে রাজধানীর স্কয়ার হাসপাতালে চিকিত্সাধীন রয়েছেন সাবেক ফুটবলার এবং আবাহনীর পরিচালক গোলাম রাব্বানী হেলাল মঙ্গলবার রাতে তাকে অসুস্থ অবস্থায় ভর্তি করা হয়েছে
এ রকম আরো অনেক মুছা আছে এ দেশেএক মুছার আরালে আরো অনেক মুছা হারিয়ে যাবেএকজনকে সাইনবোর্ড বানিয়ে বাকিদের বাচাঁনোর  চেষ্টা করবে কিছু সুবিদাবাদি রাজাকার
That's great!!!  Barca status on Bangla!!! respect and love from Bangladesh. আমার সোনার বাংলা আমি তোমায় ভালবাসি <3 <3 <3
শুভকামনা রইলো ভাই
মোবাইল কিনলাম সাথে একটা আয়রন ও ফ্রি পাইলামধন্যবাদ স্যামসাং
আপনারা যৌক্তিকতা খুজে পাবেননা কারন আপনার সরকার জনগনের ভোটে নির্বাচিত নয়
খুব ভাল হয়েছে
আসলেই কি এতো টাকা নাকি সবই চাপা   কোনটা
এই বেটা মুরগি কবির বুদ্ধি প্রতিবন্ধি
আর ব্রিটিশরা কি করেছে জানু,, মুসলিমরা আধুনিক ভারত গড়েছে
নিয়ম নীতির চেয়ে আবেগ বড়ো ? সাকিব যে কতটুকু উদ্বত তার প্রমান, তাকে আর কতবার দিতে হবে ?
আমি মনে করি খুবি ভাল সিদ্ধiন্ত ।
সে একজন  মানুষ  এটা তার পরিচয়
দয়া করেটানজীটমন্ত্রীর গাড়ী রাজনিতিবিদ এদের উপর খোঁচা দিনদেখবো  চাকুরি কত দিন থাকে
আমরা কবে মানুষ হব
আরে ভাই কি করা ভারতের হাতে ক্ষমতা ভারত যা বলবে তাই করবে iccবরং আমরা কিছু করতে পারি না শুধু করতে পারি তাদের কিছু কথা বলতে আমাদের দেশ গরিব দেশ বললে চলে আমরা কিছু বলতে পারলে বলে লাভ নেই
শালা পুরাই রাজাকার
আল্লাহ কেউ দেখুক আর না দেখুক তুমি তো তা দেখেছএই দারিদ্র্য অসহায়দের স্বপ্ন যারা ভেঙ্গেছে তুমি তাদের কঠোর শাস্তি দাউহে আল্লাহ তুমি এই অসহায়দের সহায় দান কর আমিন
এই কোটি টাকার শাড়ি দিয়ে কি হবেযদি হাজার টাকা খরছ করে বাড়িতে একটা সুন্দর বাথরুম বসাইতে না পারে
আন‌ন্দের কথা। ধন্যবাদ
আল্লাহ তাকে এই দুনিয়ার বাদশাহি দিয়েছেন  আখেরাত তার জন্য খুব কঠিন হবে
শালার ভারত এই সমস্যা দেখিয়ে আমাদের দাবিয়ে রাখতে চেয়েছিলভারত আমাদের ভাল চায়না ওদের স্বার্থটাই বেশি দেখে
দাম যতই হোক গ্যাসের মিটার চাই, তাতে অপচয় হবেনা , এতে বাংলার সবাই গ্যাস পাবে
কেলামার কি হাত নাইএসব নেকা আমার ভালো লাগে নাতবে মা যদি অক্ষম হয়ে যায়সে ক্ষেএে আলাদা ব্যপার
আমরা ইতিহাস দেখিনা। ইতিহাস খুঁজিনা। ইতিহাস তৈরি করি!
শোয়েব এটা বুঝলে কি হবে মাগার Icc গাঁজাখোরেরা তো এটা বুঝেনা😥😥
ওরা কি দেশের কথা ভাবে নাকি সবাই তো ক্ষমতার পাগল
মুসলিমদের প্রতিটা নাম যমের মতো ভয় করে হিন্দুরাএটা সাইফ কারিনার ছেলে বলে কথা নয় অনেক আগে থেকে এই ভীতিটা বিধর্মীদের মাঝে আছে
বিপিএল নিলামের বাকি আর মাত্র 6দিন অথচ আশরাফুলের খেলার বিষয়টা এখনো ধোঁয়াশার মধ্যেই রয়ে গেছে  তবে এটা কারো বুঝার বাকি নেই যে বিসিবি চাইলেই খেলাতে পারেবিসিবি চাইলে এক্ষেত্রে আইসিসি তেমন কোন বাধা হয়ে দাঁড়াবে না  কিন্তু প্রধাণ সমস্যা হলো বিসিবি নিজেই
জয়ী হোক শিক্ষার্থী....বাতিল হোক ভ্যাট, অর্জিত হক দেশের সমপ্দ
মুসা ভাই আমাকে অল্প কিছু দাও...
ইন্দোনেশিয়ার ব্যাপারটি কপি করলেও ভাল উদ্যোগ। চালিয়ে যান।
আমি বুঝি না এই আবাল টারে কেন দলে নেয় আর অরে নিয়া কেন এত মাতামাতি এর চেয়ে আরও অনেক ভাল প্লেয়ার আছে যাদের নেয়া যেতে পারে
সময়ের সেরা খেলয়ার মেসি
কোন দেশে আছি  প্রধানমন্ত্রী নিজে রেজিস্ট্রেশন করে নি
ভারতে পাগল সালা ছোট বাচ্ছা নাম নিয়ে পাগলামো করতেছে
নিশ্চিত থাকেন এদেশের ক্রিকেট ফুটবলের চেয়ে ও বিবর্ণ হবে এটা তার একটা নমুনা  সাকিব ষড়যন্ত্রের শিকার
আমাদের সাতক্ষীরার ছেলে সারা দেশের না বাংলাদেশের হয়ে সারা বিশ্বের অহংকার সে।
অসাধারণ! মুগ্ধ।
আমাদের দাবী মানতে হবে।  ভ্যাট কে না বলতে হবে।
শিক্ষক ক্লাসে তার ছাত্র আবুলকে পড়াচ্ছেন... শিঃ আচ্ছা, বলতো Grammar কাকে বলে? আবুলঃ যারা গ্রামে থাকে তাদেরকে Grammar বলে। বাংলাদেশের গ্রামে যারা থাকে তাদেরকে বাংলা Grammar এবং বিদেশের গ্রামে যারা থাকে তাদেরকে ইংলিশ Grammar বলে, স্যার! শিক্ষকঃ বল ফোর্ড কি? আবুলঃ গাড়ী, স্যার! শিক্ষকঃ তাহলে বল, অক্সফোর্ড কি? আবুলঃ উঁ...ঊঁ...গরুর গাড়ী স্যার! শিক্ষকঃ বলো তো তাজমহল কে তৈরি করেছিল? আবুলঃ মিস্ত্রিরা স্যার! শিক্ষকঃ আবুল object সহ একটা ইংরেজি বাক্য বল! আবুলঃ You are very honest man. শিক্ষকঃ এই বাক্যে object কী? আবুলঃ ভালো নম্বর পাওয়া! শিক্ষকঃ ‘বঙ্গানুবাদ করো—It has been raining cats and dogs. আবুলঃ ‘বিলাই কুকুর দৌড়াচ্ছে, কারণ বৃষ্টি পড়বে!’ শিক্ষকঃ আবুল, তোমাদের বাড়িতে দেশপ্রেমী কে কে আছেন? আবুলঃ একমাত্র আমার বাবা! শিক্ষকঃ কী ভাবে? আবুলঃ বাবা দেশী খায়, বিলিতি ছোঁয় না! শিক্ষকঃ বলো তো, তোমার বাবা শতকরা ১০ টাকা হার সুদে ৫০০ টাকা ব্যাংক থেকে লোন নিলেন, এক বছর পর তিনি ব্যাংককে কত টাকা দেবেন? আবুলঃ কোনো টাকাই দেবেন না, স্যার! শিক্ষকঃ গাধা! এখনো এই অঙ্কই জানো না? আবুলঃ আমি অঙ্ক জানি, কিন্তু আপনি আমার বাবাকে জানেন না, স্যার! শিক্ষকঃ চোর সম্পর্কে একটা ভালো উদাহরণ দিতে পারবে? আবুলঃ চোর পালালে বুদ্ধি বাড়ে অতএব নিজেকে বুদ্ধিমান করে গড়ে তোলার জন্য চোরকে সব সময়ই পালাতে দিতে হবে! শিক্ষকঃ বাঙ্গালী জাতির প্রধান বৈশিষ্ট্য কি? আবুলঃ বাঙ্গালী একাই একশ হয়, কিন্তু একশ বাঙ্গালী কখনই এক হতে পারে না...!!
ওয়েস্ট ইন্ডিজের কাছে ভারতের পরাজয়ে বাংলাদেশের উইকেটরক্ষক-ব্যাটসম্যান মুশফিক টুইট করেছিলেন "এবার আমরা শান্তিতে ঘুমাতে পারবো" এইরকম বেয়াদপি টুইটের জন্য বিভিন্ন মহল থেকে প্রতিবাদ আসতে থাকে  টুইট করার সময় ভুলে গিয়েছিলেন তিনি আমজনতা নন ফলে মুখোষ খুলে গিয়ে তার আসল ছোটলোকি ও বর্বর রুপটিই ফুটে উঠেছে  পরে অবশ্য টুইটি মুছে দিয়ে ক্ষমা চেয়ে নিয়েছেন  কোন উপায় ছিলনা বলে
উনাকে সশ্রদ্ধ সালাম জানাবেন
মুসা ভাইয়ের কিছু টাকা হতে পারে এটা নিয়ে রাজনিতী করার কিছু নেই ৷
এবার বোঝ রেন্ডির বাচ্চা রা কত খারাপ যারা প্রতি নিয়ত সীমান্ত হত্যা চালিয়ে যাচ্ছে তারা আবার কিসের বন্ধুআমরাইই শুধু রেন্ডিরা রে বন্ধু রাষ্ট্র ভাবি আর তারা চায় আমাদের থেকে সুবিধা নিতে আর সুবিধা দিয়েও ফল ভাল হয় না
বাংলাদেশ আমাদের প্রাণ.. সাকিব আমাদের অহংকার
পৃথিবীর সব মানুষ গুলো যদি এই মানুষটির মতো হতো, তাহলে পৃথিবীটা অনেক সুখময় ও সুন্দর হতো।
বুক ভরা ভালোবাসা আপনার জন্য।
যে জাতির মেরুদন্ডের উপর ভ্যাট বসানো হয়  সে জাতি সোজা হয়ে দাঁড়াবে কি করে  উন্নয়নের মূল কাঠামো তো শিক্ষা শিক্ষা ধ্বংস করে উন্নয়ন করা সম্ভব নাবেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ে টিউশন ফির উপর ভ্যাট আরোপের ব্যপারটা অনেকটা "মাকে মেরে শিশুর উন্নত বিকাশ করার মতো পদক্ষেপ" শিক্ষায় ভ্যাট দেশদ্রোহীতার সামিল  শিক্ষার্থীর টাকায় দেশের উন্নয়ন  এ জাতির ভবিষ্যৎ কি
চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না,,,,,,আসলেই তারা সত্যি্কারের নায়ক,,,,,তাদেরকে সেলুট,,,,,,,,,!
আচ্ছা আই ছিঃ ছিঃ কে কিছু বললে মালুদের এত গায়ে লাগে কেন   নিশ্চই  সর্ষের মধ্যে ভূত
ভাইয়্যা তোমার প্রতিটা কথাটাই অসম্ভব ভালো লাগে, ভালবাসি
এখন সবই বৈধ  যখন আবার কোন বড় টুর্নামেন্টে ভারতের সাথে বাংলাদেশের খেলা পরবে তখন আবার রাতারাতি সব অবৈধ হয়ে যাবে
এর কোন সমাধান নাই
কি বলব দেশটাকে নিয়ে অনেক কষ্ট হয় কবে যে  আমারা অসধারণ মানুষ মুক্তি পাবআল্লাহ ভাল জানেন
যতবার ই শুনি,,, ততো বার ই ই নেশা তে আবদ্ধ হয়ে যাই.....
অনেক ধন্যবাদ প্রথম আলোকে।আড়ালে থাকা এরকম আরো প্রকৃত হিরো প্রথম আলোর উদ্যোগে দেখতে চাই।
আমার ভাই তোমার ভাই,মেসি ভাই মেসি ভাই  মেসি ভাইয়ের কিচ্ছু হলে জ্বলবে আগুন ঘরে ঘরে। মেসিভাইয়ের জন্য,বার্সেলোনা ধন্য।
মানব ইতিহাসের সবচেয়ে চমৎকারভাবে সংরক্ষিত মমি
অর্থ মন্ত্রী মনে হয় নতুন করে কৃষকের উতপাদিত ধানের উপর ট্যাক্স ধরার চিন্তা  করছেন কেননা দেশটা  রাজতন্ত্র হয়ার এতটুকুই বাকি যেখানে রাজারা খাজনা আদায় করে
কেন কাঁদায়লেন ভাই, অসাধারণ হয়েছে, ধন্যবাদ প্রথম আলো কে।
আমরা তো পশ্চিমবঙ্গের লোক, খুব একটা নৌকো বা স্টিমার-টিমারে চড়তাম না। প্রথম চড়লাম। সেটা খুব ভাল লেগেছিল।
অনুকরণীয় ব্যাক্তিত্ব
দর্শনার্থীদের স্রোত আসা শুরু হলে আবার উজ্জীবিত হয় থাইল্যান্ড
আমি এখনো যৌক্তিকতা খুঁজে পাইনি যে শিক্ষা কিভাবে পন্য হলোকারন পন্যের উপর ভ্যাট আরোপ করা হয়
আল্লাহ আপনার জীবনকে সুন্দর করুক,আপনাকে নেক হায়াত দান করুক,আপনার মা বাবার সেবা করার তাওফিক দান করুক এবং আল্লাহর দীন প্রচার করার তাওফিক দান করুন
এই সমস্ত ফালতু মানুষের লেখা বা সাক্ষাতকার কেন ছাপায় আমি বুজিনা এই সমস্ত মানুষের সাথে থাকলে পএিকার সম্মান ও থাকেনা
শুধু মেয়ে কেন ছেলেও থাকবে
আল্লাহ যাকে দেয় তো দেয়
জনগণকে সরকার দিবে কচু অার ঘেচুধানের দাম করবে ৩৮০-৪২০ টাকা অার এক বস্তা সারের দাম ৮০০ টাকা দেশে কম দামে তৈল এনে বিক্রি করবে বেশি দামে বিদেশে তৈল রপ্তানি করবে কম দামে যত মরবে মধ্য বিত্ত সাধারন জনগণ করার কিছু নাই বলার কিছু নাই
হ তোরে কইছে  এক জন আরেক জনের জন্য টাকায় রেজিস্ট্রেশন করে দিচ্ছে আর তুই কস অপরাধি শনাক্ত করা সহজ হবে
আসলেই যারা দেশের সন্তান, একমাত্র তাদেরই ইমোশনটা.. বেঁধে রাখা যেতে পারেনা। শত চেষ্টার ফলেও, যখনি বাংলার সেই জাতীয় গীত এর সূর টা বেজে উঠে...ঠিক তখনি অজানা এক অনুভূতি চোখের কোণে জল নিয়ে আসে।  কেবলই তা প্রকৃত সন্তানেরই,নামধারী কুলাঙ্গার সন্তানদের নয়।  যাদের কারণে মা নামের দেশটা আমার... বড়ই নির্যাতিত
ক্যারিয়ার টা ধ্বংস করে দাও ভালো হবে  :/
বেশ্যার ছেলে হলে ঝড় না হয়ে পারে
এগুলো কাজ যারা করে তারা মানুষ নামের পশু
আজকের জয়ের নায়ক শুধুই সাকিব আল হাসান
রোমাঞ্চকর জয়। খুবই ভাল লাগলো বাংলাদেশের বিজয় দেখে। তবে বিজয়ই শেষ কথা না।
নির্দোষ মানুষের যাতে ক্ষতি না হয়।
তিন তিনটা ফাইনাল খেললো। ২৪ বছরে এমন কোন অধিনায় কি পেরেছে। চার বারে বিশ্ব কাপ আনবে। শুভ কামনা রইলো মেসি..........শুভেচ্ছা রইলো আমি জানি তুমি পারবে
আমি প্রথম আলো & বস মাসরাফি ভাই কে জানাই ধন্যবাদ।তারা এমন কিছু মানুষের পাসে এসে দারিয়েছেন যা আমার মনে চায় এমন কিছু মানহষের পাসে এসে দারাতে??????
সত্যিই অসাধারন, ধন্যবাদ প্রথম আলো এবংমাস ভাইকে মানুষের অজানাকে জানানোর জন্য।
মুসা ভাই এত টাকা কি কবরে নিয়ে যাবেন
"আহ, যদি এমন মানুষ প্রতি জেলায় একজন করেও থাকতো	!"
আলহামদুলিল্লাহ আললাহ সর্বশ্রেষ্ঠ . দোয়া রইল ওরা দুজনই যেন মান সম্মত খেলা দেখাতে পারে.
বাংলাদেশের এক বছরের খরচ চলবে এই পরিমান টাকায়
থ্যাংক ইউ ZEZO CARTOONS এই কার্টুনটা দরকার ছিলো এই শতাব্দীর (এখন পর্যন্ত) সেরা ক্লাবকে যারা এক ম্যাচের রেজাল্টে বাতিলের খাতায় ফেলে দিয়েছিলো এটা তাদের জন্য
মালুরা আর কিছু পাছনা এখন সাইফ আলী খানের ছেলের নাম নিয়েও মাথামাতি শুরু করলিআসলে তদের জাতেরই দোষ
অনেক জোশ ভাইয়া!
এ জন্যই অপরাধিরা বিরুধীতা করছে
এক এক জনের কাছে ১০ / ২০ টা করে সিম আছে রেজিস্ট্রেশন করেছে ১ টা মাত্র
বাল
মুস্তাফিজ!! লম্বা রেসের ঘোড়া....
"ভালবাসা" কোনো অবহেলার জিনিস নয় ভালবাসা ভালবাসার মত বাসতে হবে তাই এমন ভালবাসা গ্রহণ করবেন না যা দিতে পারবেন না
তোমার অপরাধ  দিন দিন বেরেই চলছে
ভাল লেগেছে।
ইয়াহিয়া খানের থেকে কম যায় না বুড়ো বয়সে ভীমরতি ধরেছে
এত টাকা দিয়া ওই বেটা কি করবে
মামীর টিউমার বিষয়ক গল্পটা শুনেছিলাম।তবে,মামী কিন্তু আসলেও ভালো লেখেন।..."শুভ জন্মদিন "ভাইয়া।..
আপনার কি চুলকানি আছে খালেদা কি আপনা সতিন লাগে
চমৎকার গীতিকার ভাইজান।
সাম্প্রদায়িক চিন্তা থেকেই কবিগুরু রবীন্দ্রনাথ মাইকেল মধুসূদন দত্তসহ অনেকের লেখা বাদ দেওয়া হচ্ছে যাতে তাদের অবদান মানুষ ভুলে যায় এটা খুব বেদনাদায়ক আমরা এর বিরুদ্ধে প্রতিবাদ জানাবো
শচীন দেব বর্মণের অনবদ্য কিছু সৃষ্টি থেকে.....
আগেও বৈধ ছিল আপ্নারা ভারতের দালালি করতে করতে এই হাল হয়ছে আমাদের দেশের
ঈশ্বর আপনাদের মঙ্গল করুন।
দারন প্রতিবাদ
কিনো কিডনি বেচে
শীর্ষ ধনীদের তালিকায় প্রথম বাংলাদেশি সালমান এফ রহমান
আমার গ্রামীণফোন সিম রেজিস্ট্রেশন করি নাই কিন্তু এখনো চালো আছে                               ধন্যবা গ্রামীণফোন
তিনি আডৌ হিজড়া ননতিনি রুপান্তর কামি মহিলাঅর্বাচীন খবর
একদিন হয়তো পাকিস্তানিরা একাত্তরের ধর্ষনকারিদের বিচার চাইবে
বাংলা ভাষা যে আন্তর্জাতিক ভাষা ((মাতৃভাষা)) এটা সারা জীবন শুধু শুনেছি,,, কিন্তু আজকে আমি দেখলাম,,  কৃতজ্ঞতা জানাই FC বার্সেলোনা কে,,,,,।।। :)
কোন সন্ত্রাসী যদি সাধারণ মানুষ দিয়া ভয় দেখিয়ে করায় তাহলে পুলিশ কাকে ধরবে
হারামিদের কঠোর শাস্তি চাই এরা দেশের শত্রু
কেনো প্রধানমন্ত্রীও কি অপরধ করবে
অষ্টম শ্রেণির দ্রুতপঠন ‘আনন্দপাঠে’র প্রচ্ছদগত কয়েক বছরের মতো এবারও বছরের প্রথম দিনে শিক্ষার্থীদের হাতে বিনামূল্যে পাঠ্যবই তুলে দিয়ে প্রশংসিত হয়েছে সরকার।
অল্পেতেই বুঝিয়ে দিয়েছেন , ১৯৭১ এর উত্তাল দিনগুলোর শিক্ষা আমাদের কোন দিক-নির্দেশনা পাওয়ার আশায় দাঁড় করে রেখেছিলো আসমুদ্র হিমাচল জনস্রোতের ভীড়ে ।
আবার আগুন ঝরা বোলিং করবে তাসকিন,,,, ইংল্যান্ড সিরিজে তাসকিন কে চাই
আগে adj adv চেক না করে verb চেক করলে সুবিধা হবে আমার মনে হয়
অর্থ মন্ত্রী সাহেব দুই দিন আগে শিক্ষকদের সম্পর্কে বাজে মন্তব্য করে মাফ চাইলেন আর এখন ছাত্র ছাত্রীদের  পড়াশুনার উপর ভ্যাট এর কথা বলে কত অপমানিত হচ্ছেন একবার কি ভেবে দেখেছেন বেফাস কথা  বললে কি প্রতিক্রিয়া পাওয়া যায়দুর্নীতি বন্ধ করুন বিশেষ করে এম পি মন্ত্রী আপনি নিজে সহ যতদুর আপনার দৃষ্টি যায় (আপনার মোরদ যতটুকু আছে) তাহলে আর ভ্যাট ভিক্ষা করা লাগবে না আগের কথায় তো মাফ চেয়ে বাঁচলেন এবারে কি করবেননাকে ক্ষত দেবেনভাবুন  আপনাদের প্রতি মানুষের মনে কি ধারণা বিরাজ করছে এমন কাজ করবেন না যেন মানুষ ভবিষ্যতে আপনাদের নামের উপর থুতু ছিটাতেও থুতুর অসম্মান বোধ করবে
ঝগড়া  করেনা
Mashrafi is really HERO. ণিজেকে হিরো না ভেবে অন্যদের হিরো ভাবতে অনেক গরব বোধ করেন। ভিডিওটি অসাধারন হয়েছে। খুবিই touchy..Emotional. কান্না পেল। আমি নিজেও অনেক শিখলাম। জিবনের সবটুকু দিয়ে হলেও কিছু লোকদের জন্য কিছু করতে চাই। সবার দোয়া চাই।
পারলে গাইড বই আর কোচিং সেন্টার বন্ধ করুন
তোপের মুখে ট্রাম্পের মুসলিম নিষেধাজ্ঞার নিন্দা জানালেন থেরেসা মে
হলুদ সাংবাদিকতা
অামার কাছে সাকিব অাল হাসান অসাধারণ খেলোয়াড়,, অামি অবাক বিস্ময়ে তার খেলা দেখি, উপভোগ করি
গাছে কাঠালঁ গোফে তেল
ভ্যাট বাতিলের দাবিতে শিক্ষার্থীরা রাজপথে  কেনএই লজ্জা কারআমি মনে করি এই লজ্জা সরকারের কারণ যে দেশের সরকারের মাএ ৩০-৩৫% শিক্ষার্থীকে পাব্লিক বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়ানোর সামথ্য আছে সেই সরকারের কোন অধিকার নেই ৭৫% ভ্যাটের  আর বাকি সব শিক্ষার্থীরা কি নকল করে পাশ করেছেনা কখনোই না তবে সরকার এদের দায়িত্ব নেবে না কেনসরকার এদের দায়িত্ব নেবে না ঠিক আছে কিন্তু ওদের শিক্ষা লাভে বাধা হয়ে দাড়ানোর অধিকার পায় কিভাবে
জীবন যুদ্ধে হেরে যাওয়া মানুষ গুলোর রাতে ঘুম হয় না তাদের রাত গুলো সবার থেকে আলাদা হাজারো চিন্তা তাদের অদ্ভুত এক শক্ত বাধনে জড়িয়ে ফেলে ইচ্ছে করলেও তারা ভালো থাকতে পারে না
আমার ভালো লাগছে। চতুর্থ দিনের শুভেচ্ছা। ব্যাপারটা খারাপ না। কিউট। ধন্যবাদ আপু।
এভাবে যদি সরকার এর সব অন্যায় এর প্রতিবাদ করত ছাত্র সমাজ।তাইলে বাংলার মাটিতে বর্তমান সরকার এর মত যে কোন অন্যায় কারী সরকার এর পতন হত।।
জুতা মার সালারে
আমি তাকে ভালো বাসি তবে আমি এ রায়কে স্বাগত জানাই।
আমার ও মোবাইল গরম হয়ে বন্দো হয়ে গেছে এখন আমি কি করবো জানতে চাই
ছেলেদের কি মা নেই
সব কিছু ভুলে নতুন করে আমাদের মুখে হাসি ফুটান...কি ঘটেছে তা আমরা জানিনা, জানতেও চাইনা... শুভ কামনা রইল আপনার জন্য এবং বাংলাদেশ টিমের জন্য…
তোকে জুতা পিটা করা দরকার
বাল পাইছে
নিরাপরাধকে অপরাধী বানানোও কঠিন থাকবে না
বি এ এম এ পাশ করেও আমরা চাকুরী পায় নাবেকার হয়ে বসে আছি অথচ সরকারী চাকুরী জীবিদের বেতন ডাবল করল সরকার বর্তমান ঘুস ছাড়া কোন চাকুরী নেইযার টাকা নেই সে কিভাবে চাকুরী করবেগরীব দের কথা কেউ ভাবেনাতারাও মানুষ তাদেরও বেঁচে থাকার অধিকার আছে
আফগানদের ফিল্ডিং miss এর মহড়ায় বাংলাদেশের দূব'ল জয়আরও ভাল কিছু আশা করছিলাম টাইগারদের কাছ থেকে
সফল হতেই হবে
আপনার একটা পোস্ট, আমার একটা মন ভাল করার উপায়,
খুব সুন্দর।
ফালতু নিউয সবই হলো পরবর্তী জাতীয় নির্বাচনের ভোট চুরির/জালিয়াতির একটি সহয পথ
এই পর্যন্ত আট কোটি সিম বায়োমেট্রিক হয়েছে তাতে কয়টা অপরাধী ধরেছো
হাসিনাকে হটাও
video আসলেই অনেক সুন্দর হয়েছে!! সাহসী মানুষের গল্প। মাবিয়ার জন্য সরকার কি করছে???
শুরুতে ঝামেলা হলে শেষ পর্যন্ত তো তা এড়ানো মুশকিল
এই গানটা খুব শুনতে ইচ্ছে করে কিন্তু আমি যে আর কাঁদতে চাই না﻿
যেই দেশের কৃষক ক্ষুধার জ্বালায় আত্মহত্যা করে সেই দেশে এই রকম বিয়ে
সবাই প্রশংসার সাথে উনাকে সাহায্য করতে পারি না কি?
মুসা বিন শমশের বিশ্ব্য বাটপার দুর্নীতি কমিশনের হিসাব অনুজায়ী টেক্স সিরিয়াস কয়েক হাজার পিছনে শেখ পরিবারের আত্তীয় বলে এই রুপ বড় বড় কথা বলার সাহস পায় মুসার বিষয়টি সরকার বাহাদুরের ভেবে দেখা উচিত
এত টাকা সে যেভাবেই ইনকাম করুক তাতে আমাদের বা সরকারের প্রবলেম কোথায় ওনাকে নিয়া সমালোচনা না করে পারলে ওনার মত কোটিপতি হয়ে দেখান
দুঃখজনক
"""ঠিক খালি এড আর এড কার ভাল লাগে এত এড	"""
মানুষ কত খারাপ হলে এই কাজ করতে পারে আল্লাহ জানেতবে আল্লাহ তাদের ক্ষমা করবেন না
১৮২৯ সালে ইংরেজরা আইন করে সেই সতী-প্রথা নিষিদ্ধ করে
এখন কি (কারিনা খাল্মমার)মুখে মুতে দিমু না বসে বসে বাল ফালামোবালের একটা নিউজ নিয়া তদের এতো মাথা বেথানিজ দেশের খবর নাই পরের দেশের নায়িকারে লইয়া এতো নাচানাচিবলদ কোথাকারপুড়াইত ফরমালিন মার্কা নিউজ
আজ নারী দিবস ছিলো। আম্মাকে দেখলাম সারাদিন রান্না বান্না এটা ওটা অনেক কাজ করতে। শেষে দেখলাম আমার জন্যে পুঁটি মাছের শুটকি রান্না করিয়াছে। যেটা আমার অনেক পছন্দের। আমিও ভালো মতন খেয়ে দেয়ে আম্মারে অনেক খুশি করিলাম। এবং তিনি অনেক খুশি।
বাজে খেলেছে বাংলাদেশ
বাংলাদেশ সরকারের উচিৎ আন্তর্জাতিক আদালতে ভারতের বিরুদ্ধে মামলা করা তাছাড়া স্বার্থবাদী ভারত বাংলাদেশের ন্যায্য পানির হিস্যা দিবেনা
এমনিতেই বিএসএফ বাংলাদেশ সীমান্তে একটা প্রাণঘাতি স্কোয়াড নতুন করে এসব কাহিনী করার কি আছে
নিরিহ মানুষগুলার মৃত্যুতে আমরা সবাই ব্যাথিত
আসল ঘটনা এখনও অপরিষ্কার ।
প্রথম অালু অার শাহরিয়ার কবির একই সুত্রে গাঁথাদুইটাই ইসলাম বিরোধীদুইটাই মুক্তিযুদ্ধের চেতনা নিয়া ব্যবসা করে
উচ্চ শিক্ষা   এখন আর তাহলে " মধ্যবিত্তদের " হাতের নাগালে থাকলো না আসলেই " কোটিপতি আর লাখপতি দের " দখলে চলে গেল     দেশে জনসংখ্যা দিনদিন কমছে না বরং বাড়ছে আজ যারা বুঝে বা না বুঝেই প্রাইভেট বিশ্ববিদ্যালয়ের প্রতি কটুক্তি করছেন ভুলে যাবেন না কাল আপনারই পরবর্তী বংশধর পড়তে আসবে আর আপনাকে তার খরচ বহন করতে হবে     আজ আমরা ৭৫% দিয়েই চলে গেলাম কিন্তু কাল আপনাকে আপনার সন্তানের ২৫% খরচ বহন করতে হবে পারবেন  ঠিক আছে অর্থমন্ত্রী স্যার মেনে নিলাম  আপনার তো কোন সমস্যা নাই মরবে বাংলাদেশের সাধারন জনগন আর  না হয় ধীরে ধীরে এই খাত ধ্বংস হয়ে যাবে     কোন সরকার এর পক্ষে আগামী দশ বছরেও এই দেশে পর্যাপ্ত সরকারী ভার্সিটি বানানো সম্ভব নয় এই দ্রুত বর্ধিন্চু জনসংখ্যার বিপরীতে   স্টাম্প প্যাডে সাইন করতে করতে পারবো     জলে থেকে কুমিরের সাথে যুদ্ধ করা যায় নাহ সরকার এর সাথে তো কখনোই না   আর কিছু পাবলিকের বিষয়টা না বুঝে অনুধাবন না করে উল্টাপাল্টা কথা তো বাদই দিলাম    থাক আমরা চলে গেলাম
শাস্ত্রীয় সংগীত সুরের গাথুনি ও সূত্রসম। শাস্ত্র সংগীত ও সুরলহরী উঁচু শিক্ষিত ও মার্জিত শ্রেনীর বোধগম্য।
আমরা হুজুগে বাঙালি
এটা বাংলাদেশের ক্রিকেটের জন্য ইতিবাচক।শুভেচ্ছা ও অভিনন্দন এই তরুণকে।ধারাবাহিকতা ও আত্মবিশ্বাস ধরে রাখ এই শুভকামনা রইল
ফাটাকৃষ্ট ভাই ভদ্রতা বজায় রাখুন।
টাকা নিয়ে কবরে য়াবে না উনি
আপনার গানের ব্যাপারে কোন আইডিয়া আছে বলে তো মনে হয়না :/﻿
সার, বিদ্যুৎ, শিল্প, বাণিজ্য ও পরিবহন সহ সকল খাতে গ্যাসের দাম বাড়লেও যারা গ্যাসের মূল্যবৃদ্ধির তর্ককে শুধু গ্যাসের চুলার মধ্যে আটকে মধ্যবিত্ত-উচ্চবিত্তের সমস্যা হিসেবে চিহ্নিত করে- তারা হয় দালাল নয় ছাগল।
প্রথম আলোকে অভিনন্দন। মাশরাফি তুমি সত্যিকারে বস আমাদের আসল নায়ক... সেলুট বস..
ওর কোন মাইয়া আছে?  বিয়া কইরা ঘরজামাই হইতাম আর কি :-P
বাংলাদেশে এতো লোক থাকতে খালেদা জিয়া কে নিয়ে আপনি এতো চিন্তিত কেনহাসিনা ওয়াজেদ কি সিম রেজিস্ট্রেশন করেছ ভিডিও দেখান মিডিয়াতে
বাবাদের জন্য কিছু নাইনাকি অন্য দেশের থেকে শেখার অপেক্ষায় আছে সবাই
সরকারের কাছে আমার আবেদন এদের স্বপ্ন হাশিমুখ পিরিয়ে দেওয়া হক
এই গান শুনলে কেমন যেন হয়ে যাই
অনেক কঠিন মনে হচ্ছে
মূর্তি’ না সরালে ঢাকা ঘেরাও
এটা বুঝতে হলে সকল সরকারি অফিস একমাস বন্ধ রাখতে হবে
ঠিক যেমন এই বয়সে বাসায় শুয়ে বসে না থেকে ভাঁড়ামি করে মন্ত্রীর আসন কলঙ্কিত করার কোন যুক্তি খুঁজে পাইনা আমরা
সবার কাছে অনুরোধ বিষয়টা শেয়ার করুন , সারাদেশ জানান। মাগুরা জেলার বিভিন্ন অনার্স কলেজের খরচ ও ব্যাবসা, অনার্স পড়ার বাষিক খরচ ১। আড়পাড়া ডিগ্রী কলেজ ( ভর্তি=২,০০০টাকা+ বার্ষিক বেতন ১২.৩০০=৩,৬০০+ বোর্ড ২,৫০০। মোট খরচ ৮,১০০ * আট হাজার এক শত টাকা) ২। শালিকা ডিগ্রী কলেজ ( ২,০০০+৩৬০০+২৫০০=৮১০০ টাকা *) ৩। মুহাম্মদপুর ডিগ্রী কলেজ (২,০০০+৩৬০০+২৫০০=৮১০০টাকা) * শ্রীপুর ডিগ্রী কলেজ ( ভর্তি ৭,৬০০টাকা +বাষিক বেতন১২.৪০০=৪,৮০ ০ + বোর্ড ২,৮৫০ = ১৩,২৫০ টাকা *) আমার প্রশ্ন শ্রীপুর ডিগ্রী কলেজ কারহাতের অদৃশ্য ব্যাবসা করছে। কোন ব্যাক্তি জানতে চাইলে ১০০% তার জীবনের ঝুঁকি থাকবে। তবু প্রশ্ন করছি মাগুরা জেলার বুদ্ধিজীবি ও রাজনৈতি বিদ দের কাছে আমরা কেন ছাত্ররা ব্যাবসার শিখার? শ্রীপুরে কলেজের সভাপতি অথা মাগুরা ১ আসনের এম পি কাছে জানতে চাই। আমি প্রধান মন্ত্রী কাছে অনুরোধ জানাবো উপজেলা লেবেলের কলেজ গুলো খরচ বাষিক ৫৫০০ টাকা করা জন্য নতুন নীতি ঘোষনা করা হক।
যার সঙ্গে আপনার নূন্যতম সম্পর্ক নাই তাকে কোনো প্রকার যৌন প্রস্তাব দেওয়া অপরাধ
কথায় মানুষ টাকাকে খুব ঘৃণা কর বাস্তবে মানুষ টাকাকে খোদার চেয়ে শক্তিশালী মনে কর--(আমি নিজেই বলছি)
আমি নিজেও এর ভিক্টিম, ব্যাপার টা মজা লাগল
আমরা মানুষ হবো কবে
ধন্যবাদ প্রথম আলোকে এমন একটা ভিডিও দেওয়ার জন্য
চ্যাম্পিয়ন ট্রফির মধ্যে ভারতের ফর্ম খারাপ হলে আবার অবৈধ হবে না তো
বার্সা পরিবারের জন্য শুভকামনা রইল।  ধন্যবাদ বাংলায় পোষ্ট করার জন্য।  বার্সার ফ্যান বাংলাদেশে অনেক অনেক অনেক।
বাংলাদেশ ক্রিকেট দলকে যারা মনে প্রানে ভালোবাসেন, তাদের সকলের গ্রুপটাতে জয়েন করার আমন্ত্রন রইল|| . কথা দিচ্ছি, প্রতিটা মূহুর্তের খবরা খবর পাবেন :-) . আমরা আর কাউরে না,JUST টাইগারদের সাপোর্ট করি,,,
এমন হিংস্র জানোয়ারদের দ্রুত আইনের আওতায় আনা হোক এরা ঐ তিন যুবকই নয় এরা দেশে সম্পদ নষ্ট করেছে যারা এ কাজ করেছে তাদেরথেকে ক্ষতিপূরণ আদায় সহ উপযুক্ত সাজা দেওয়ার অনুরোধ জানাচ্ছি বিষয়টি খুবই দূঃখজনক
যন্ত্রনা মন্ত্রী সাহেব এবার পদত্যাগ করুনআর কত মানুষকে জালাইবেনআপনার জেটামিপনায় দেশর মানুষ অতিষ্ট
সুসংবাদ তবে চিন্তার বিষয় এই যে দেয়ালটা কি ইয়াবা পাচারের গোডাউন হবে না তো
ওর মিয়ে কয়টা সব কয়টারে বিয়ে করমু :P
ভন্ডামীর শেষ নাই
দেখা যাবে "গঠনমূলক এই চরিত্রটা" আসলে ভারতীয় কোন এক সিনেমার হুবহু নকল
সবচেয়ে উত্তম কাজ হচ্ছে যে মানুষ অন্য মানুষকে সেবাযত্ন করে।অার অামাদের চারপাশে এমন হাজারে মানুষ রয়েছে যারা অসহায় অবস্থা জীবনযাপন করে,অথচ অামরা একটু খেয়াল করি, কিন্তু এমন কিছু লোক রয়েছে যারা নিরবে মানুষেরকে সেবা করে, যার উদাহরণ মারুফ ভাই,ভাই অাপনে অাল্লাহ নেব হায়ৎ দান করুক
নবাব জমিদারদের শীষমহলে জলসা আর বসেনা
অনুপ্রাণিত
ছাত্রলীগের মাননীয় সভাপতি_তো একাত্তর টেলিভিশনে একটি অনুষ্ঠানে বলেছেন দেশে কোন প্রশ্নপত্র ফাঁসই হচ্ছেনা
BBCআরকোনকাজনেইমিডিযাবিবিসিসবপাগল
একমত
বাংলায় পোস্ট দেখে আর barcelonar খেলা দেখে অনেক ভাল বোধ করছি...... :-)
ভাই সবাই নিউজ টা আগে পড়েন তারপর নাহয় কমেন্ট কইরেন😛😛😛😛
বচ্চা হইছে এটা নিয়ে তোলপার আর এদিকে মারমায় রহিঙ্গা মারতে ছে এটার কোন খবর নাই
হুম যাকে খুশি তাকে অপরাধীও বানানো যাবে :-$
ক্ষেপে আছে মনে হয়
ঠিক তো তৈমুর তো ছিলো এক খুনি
সরি আপা আমার আংগুলের ছাপ বিদেশি কোম্পানির হাতে দিব না
মাত্র ৫০০০ টাকায় Website  করা হয়। ১ বছরের ডোমেইন হোস্টিং সহ।  এছাড়া ও সল্প মূল্যে ecommerce website ও করা হয়।  www.facebook.com/edusolutionbd
বিশ্রি
Good Luck Mustafuz এগিয়ে যাও
এটা অবশ্যই ভালো খবর
সময় গেলে সাধন হবে না
দুর্গন্ধযুক্ত জুতা যথেষ্ট বিব্রতকর ও অস্বাস্থ্যকর
নেদারল্যান্ডের খেলোয়াড়দের অভিযোগে তাসকিন নিষিদ্ধ  এর চেয়ে দুঃখজনক আর কি হতে পারে বুক চাপড়ে কান্না করতে ইচ্ছে করছে দুই বছর হল কোন টেস্ট প্লেয়িং দেশের কোন খেলোয়াড় আম্পায়ার  কর্মকর্তা কেউ অভিযোগ করল না  শুধুমাত্র এক অখ্যাত দলের অভিযোগের ভিত্তিতে ১৬ কোটি মানুষকে এভাবে আইসিসি শাস্তি দিল কিছুতেই মানতে পারছি না
কি যে বলেন আপনি অর্থ মন্ত্রীকিছু বলার নাই
হাজারো সালাম এমন একটি মানুষ আমাদের মাঝে পেয়ে সত্যি মারশরাফি তোমার তুলনা হয়না
পুরুষ চালকের ভাত নাই মহিলা চালকের আমদানি
বাংলাদেশের এত সব মিডিয়া ও সংবাদ পএ আছে  আপনারা কিছু করেন কি বলবো  শুধু রাগ হচছে মানতে পাচছি না কি বলবো ভাষা নেই মুখে
ভাই তুমি সেরা..ভালোবাসি ভাই খুব..
পুরুষের চাইতে মহিলারা ভালো ড্রাইভার,কারন তাদের মাথা ঠান্ডা থাকে,বেতন পুরুষের সমান হতে হবে,অবশ্যই
আরো বুদ্ধিমত্তা দিয়ে খেলতে হবে
আমাদের পদ্মা সেতুটা করে দিলে হয়
দেখে খুব ভাল লাগলো
সাবাশ বেঙ্গল টাইগার
আরে ভাই ২০ সদস্যের দল থেকে বাদ পড়েছে ও।  কেরিয়ার থেকে নয়।
সরকারের টাকা প্রয়োজন তাই ৫০/১০০ কোটি টাকা আদায়ের জন্য যত্রতত্র ভ্যাট আরোপ করছেআজ দেখলাম কম্পিউটারের উপর ভ্যাটঐদিকে সরকারী ব্যাংক আর আর্থিক প্রতিষ্ঠান থেকে তথাকথিত প্রভাবশালীরা হাজার কোটি টাকা লুটে নিচ্ছে
অনলাইনে যারা ডাটা এন্ট্রির কাজ করতে আগ্রহী এবং টাকা ইনকাম করতে চান তাদের জন্য সুখবর.................. অনলাইনে যারা ডাটা এন্ট্রির কাজ করে টাকা আয় করতে চান তারা নিচের ঠিকানায় যোগাযোগ করুন.........................01947758258
অন্যরকম এক ভালোলাগা কাজ করছে। সত্যিই অনেক বেশি ভালো লাগছে।এই অনুভূতি বোঝানোর মত না।বার্সেলোনা কে ধন্যবাদ <3 <3
সাবাস বাংলাদেশের প্লেয়ার সাবাস
"আইয়ুব আমল থেকে পাকিস্তান পশ্চিমের জন্য অবাধ ছিল; ফলে বিদেশী সাংবাদিক ছিল  শেখ সাহেব কলোনিয়েল যুগে জন্মেছিলেন উনার ভাবনায় সীমাবদ্ধতা ছিল
এই  হিংসার  কারনেই   বাঙালির  কোনো  উন্নতি  নাই
দেশটা উন্নত হবে না যতদিন এসব কুকুর যমের ঘরে না যাচ্ছেএএএএএএএএএ
ভাই হয়ত হাজরো কমেন্ট এর মাঝে আমার কমেন্টা চোখে পড়বে না, কোটি ভালোবাসা আর ভক্তের মাঝে হয়তো আমায় দেখা যাবে না। তবুও মন থেকে বলছি। আমি আপনাকে অনেক ভালোবাসি ভাই। আমি আপনাকে অনেক মিস করি। হয়ত কোনদিন কাছ থেকে আপনাকে ছুয়ে দেখার ভাগ্য আমার হবে না, তবুও আমি দূর থেকে আপনাকে ভালোবেসে যাব। I
প্রিয় কবিতা আমার
দারুন একটা উত্তেজনাকর ম্যাচ উপভোগ করলো টাইগারপ্রেমীসহ সকল ক্রিকেট ভক্তরা । টাইগারপ্রেমীসহ সকল ক্রিকেট ভক্তদের পক্ষ থেকে টাইগার বাহিনীকে অভিনন্দন ।
বাংলা ভাষায় লেখা যেকোন বই থেকে বহুগুণে ভালো
লিগের এখনও আসল অংশ টা বাকি, ইউ সি এল এরও আসল অংশ বাকি।এখন দেখা যাক বার্সেলনা কতদূর যেতে পারে,লুইস এনরিকের সামনে সুযোগ আছে ট্রেবল জেতার মাধ্যমে বার্সা কোচিং ক্যারিয়ার শেষ করার। আবারও, এনরিকের প্রতি আমার সর্বোচ্চ সম্মান। (y)
আমি বার্সার ফ্যান নই কিন্তু এই পোস্টের ফ্যান হয়ে গেলাম। <3 #RespectFromBangladesh
শুভ কামনা।
বাঘ এক পা দুই পা করে পিছে গেলে ভেবোনা বাঘ টা ভয় পেয়েছে বরং বাঘ এক পা দুই পা করে পিছে গিয়ে তার শিকার কে ভালোকরে ধরার জন্য প্রস্তুতি নিচ্ছে।  Congratulations Tiger.
তার কত টাকা অথচ আমার সাভাবিক ভাবে বেচে থাকার টাকা নাই বললেই চলে সত্যি পৃথীবি টা অদভুত
বিশ্বাস করে ঠকলে তুমি কষ্ট পাবে
মুসলিম বিশ্বের একমাত্র স্বাধীন সাহসী শাসক....
এরা সবাই দেখায় দিসে কোন দলীয় নেজুড়বিত্তির রাজনীতি না করে, একটা গাড়ি ও না ভেঙ্গে , প্রফেশনাল আন্দোলনকারী (!) না হয়েও সব রকম ভাবে সতর্ক থেকে আন্দোলনকে প্রশ্নবিদ্ধ না হতে দিয়ে যে সবাই এক হয়ে এবং গুটিকয়েক দল্বাজ ও বাস্তব জ্ঞান হিন মানুষছাড়া সবার সমর্থন নিয়ে যৌক্তিক ন্যায্য দাবি আদায় করা যায়
খুবই ভাল লাগছে।
ভাই ভারতের বিপক্ষে আর ভাল বল করিস না
প্রযুক্তির কারণেই ধ্বংস হতে পরে পারে মানবসভ্যতা...
এরাতো মা বুড়া বইসে পায়ে নুপুর পরে
ভোরের আলোয় খুজে নিয়ো চেনা ঠিকানা!!!!!!!
এই দিন শুধু আনুষ্ঠানিকতার মধ্যে না থেকে এই দিনেই মন্ত্রী এম পিদের নতুন করে শপথ পাঠ করানো উচিত ক্ষমতায় থেকে যেন দেশটার বারোটা না বাজায়
বাস্তবে কাজ হবে না নারির কাজ আগুন জালানো
পাকিস্তানে এত জঙ্গি থাকে কি করেআজব চিন্তা
মেয়াদোত্তীর্ণ যানবাহনের বিরুদ্ধে অভিযানে ৭১ মামলা ৫ চালকের দণ্ড
চেতনা' এবং 'ধর্ম' শেয়ার মার্কেটে কেনা বেচা বন্ধ করুন
আমি সৌদিআরব থাকি গত 2012 সালে ছূটিতে দেশে  যাই আমার বাড়ি খারিজ করার জন্য ভূমি অফিসে  যাই চূড়ান্ত করা হয় 8000  টাকা কিন্ত 250 টাকার কাজ  তারপর আবার এক সপ্তাহ  পর এক ভদ্রলোক আমাকে ফোন করে বলে  আপনি কোথায় আমি বললাম কেন বাসায় বলল ok  আমি আসতেছি উনি এসে  আমাকে বলল আপনি বাড়ি  খারিজ করতে দিয়েছেন আমি বললাম হা  কেন উনি বললেন এখানে  একটা সই করেন আমি ok thanks উনি আমাকে বললেন  2000 টাকা দেন  আমি বললাম কেন উনি বললেন এটা দিতে  হবে  এটা  বকশিশ আমি বকশিশ হল খুশী মনে কাউকে কিছু দেওয়া আর আপনি চাইলেন 2000 টাকা  এটা তো বকশিশ  না এটা তো ঘুষ উনি আমাকে রাগ করে বলেন দিবেন কিনা তাই বলেনএখন কি  আমার কিছু করার থাকেনা দিলে  আমার কি হবে তা  অবশ্য  সকলের জানা
তোমাদেরও ধন্যবাদ অনেক ব্যাস্ততার মাঝে সময় বের করে আমাদের ট্রিটে অংশগ্রহণ করার জন্য!! :)
সরকারী ব্যাংক থেকে সরকারের লোক জন হাজার হাজার কোটি টাকা নিজের বাপের মাল মনে করে নিয়ে গেছে  সেই গুলা ত বলেননি এক বারও দিতেই হবে আদায় করেই ছাড়বো  :/
70 পয়সার ওতো সুবিধা পায় না জনগন যেখানে যায় ঘুষ ছাড়া তো কথাই নাই
এই বৃষ্টির দিনে মনটা যতটা খারাপ ছিল এই খবর শুনার পর মনটা ততোটা ভালো হয়ে গিয়েছে
ওর ভিতরে শয়তানি বরা শালা
শালা মরে গেলে পচে যাবি এত টাকা দিয়ে কি করবিতোর দাম মাএ সারে ৫ গজ কাপড়ে যে দাম তার=
অসাধারণ! স্যালুট জানাই আমাদের নায়কদের
বেশ ভাল পদক্ষেপ
তাসকিন সানি দুজনেই কাম ব্যাক করেছে । এটা খুবই গুড নিউজ । নেক্সট ওয়ার্ড কাপ পর্যন্ত তারা ফ্রি । আশা করছি ফিউচারে তাদের বোলিং একশনে আর ত্রুটি হবে না ।
(y)
কত রঙ্গ জানো রে বুবু তুমিকত রঙ্গ জানো :/
দোষী সনাক্ত করে কঠোর শাস্তি দাবী করছি
গাধা
আমি অধিনায়ক ছিলাম ভালোভাবে নেতৃত্ব দেওয়া উচিত ছিল অধিনায়ক তো শুধু নামে নয় আমার ব্যাটিং দিয়ে নেতৃত্ব দিতে পারতাম যেভাবে দ্বিতীয় ইনিংসে আউট হয়েছি দলের নেতা বাকিদের কাছে ভালো কোনো বার্তা যায়নি
শেষ ভাল যার সব ভাল তার ৪৬তম ওভারে সাকিব ১রান দিয়ে জয়ের ভূমিকা গড়ে দিয়েছেন।ফিনিসিং দেওয়া তাসকিন কে জানাই শুভেচছা।আর না হয় পুরোটা ম্যাচ ছিল আফগানিসতানের।সমমান বাচানোর জন্য শুকরিয়া।ধন্যবাদ ক্রিকেট টিমকে।
মেয়েটার স্বামী অনেক ভাগ্যবান.. মেয়েটার ঠোট দেখো কিস এর জন্য কত সুন্দর করে চেয়ে আছে.
পাগল ছাগলের  মন্ত্রীসভা হলে যা হয় আর কি
আমি মনে করি যতটা না রবীন্দ্র সংগীত দিয়ে হয়েছে,,,ইসলামী সংগীত দিয়ে আরো অনেক বেশি হবে,,,!!
ছাত্রদের মতো আমরাও যদি 5%ভোটের সরকারের বিরুদ্ধে আন্দোলন সফল করতে পারিএ সরকার গদি ছাড়তে বাধ্য
আরও রিয়েল হিরো আছে তাদের কে সামনে আনা দরকার..Thanks ম্যাশ..
তাদের কে যদি আমরা সাধুবাদ জানাই তারা আর উৎসাহ বোধ করবে।এক জনের দেখায় অন্যরাও উৎসাহ পাবে।তাতে সাধরন জনগনের জন্য মঙ্গল হবে।উন্নত দেশ গুলোর দিকে তাকান। তাদের নেতারা সাধরন জনগনের সাথে মিশে তাদের খোজ খবর নেয়ার কারনে সেই সব দেশ গুলো আজ উন্নত দেশ।
কবরে নেওয়া যাবেকি দরকার আছে এত টাকার
"""আমি এইটা বুঝিনা মানুষ কতো জঘন্য আরে মানুষ অন্যায় করলেও পশু পাখি তো কোন অন্যায় করিনী তাদের কি অপরাধ তারা কি দোষ করেছিলো আর এরকম ভাবে কেউ কারো ক্ষতি করে এমন জঘন্য ভাবেযারা এইসব আকাম করেছে তাদের মধ্যে মানুষত্য বলে কোন কিছু নেই তারা প্রক্রত মুরখের দলএদের চরম শাস্তি হওয়া উচিৎ	আল্লাহ অন্ধকার রাতেও দেখেন আল্লাহ কে ভয় কর  ধৈর্য ধারন করুন আল্লাহ সহায় হবেন ইনশাল্লাহ """
লক্ষ্য ভুল হলে সফল হওয়া কঠিন
যে অমানুষ এই কাজটি করেছেতাকে জনগনের সামনে বিচার করা হোক  আমাদের বিবেক আজ কোথায়
স্যালুট ...
হিজরাদের যন্ত্রণায় মানুষ অতুসথ হয়ে উটতেছে  এই যে দেখুন আমাদের বাংলাদেশে হিজরারা দোকান পাট বাসা বাড়ি গিয়ে এমন ভাবে অধিকার কাটায় মনে হয় তাদেরই রাখা টাকা বা কোন কিছু দাবি করে দিয়ে দিতে  মানুষরা বলে টাকা পয়সা না দিলে হিজরারা নাকি উলঙ্গ হয়ে হাত তালি দেয়  না হয় এসে ময়লা ফেলে যায়  আমার কথা হচ্ছে হিজরাদের উদ্ধেসে তোমরা আসো সাহাজ্য পেতে আমরা বা যাদের কাছে যাউ তারা যা দিবে তাইনিয়ে সন্তুষ্ট পকাশকর  মোল কথা হচ্ছে কি আমরা মানুষ ভালো না মানুষ নাকি হিজরাদের ভয় পায় হায়রে মানুষ হিজরারা ওতো মানুষ ভয় পাওয়ার কি আছে তারপর ওদের ভয় পাচ্ছেন ওরা ময়লা ফেলতে পারে যখন কারো সাথে ঐইরকম করলে আমরা সবাই মিলে হিজরাদের উপর পতিবাধ করি  এখন বাংলাদেশ সরকারের দিষ্টি আর্কষণ করছি আমাদের বাংলাদেশে যে হিজরারা আছে তাদের যে যার যোগ্যতা অনুঝাই কাজে লাগিয়ে কাজ করার সুযোগ দিলে আশা করি তাদের মনটা বদলে যাবে  আর যাদের যোগ্যতা নাই তাদের যোগ্যতা অর্জন করার সুযোগ করে দেওয়া  তাহলে বাংলাদেশেও হিজরাদের ভবিস্ত বলে কিছু একটা হবে Anayet Ahmed অমাবস্যার সাইক্লোন MA Rahman Lukas Ahmed Ali Hossain Md Abdul Hafiz Rimu Shakib
অসাধারণ একজন মানুষ মাসরাফি.... এ দেশের বুকে ১৮ আসুক নেমে
কে করল কে না করল এটা নিয়া মথা ব্যথা কেন
নেতাদের এমনই হওয়া উচিত সধারন লোকদের সাথে মেশা তাদের কথা শোনা কিন্ত আমাদের দুর্ভাগ্য নেতাদের ভোটের সময় ছাড়া কাছে পাওয়া যায়না
ঠিক আছে
আমি মনে করি গাছের আগে মানুষ এর সার্থ দেখতে হবে
কয়েকটা ফোন বেচে মামলা খরচ চালিয়ে দিবে
ধন্যবাদ বার্সেলোনা।   অসাধারণ অনুভব করছি যা বলে বুঝানোর মত না!!!!!   বাংলা ভাষায় লিখে আমাদের ধন্য করার জন্য অসংখ্য ধন্যবাদ।   custom করা না থাকলে আরও খুশি হতাম   love u Barca & Messi
আমি যানতাম তাসকিন ও রুবেল সময় উপযোগি বল করবে। কারন ফাইনেল ওভারে ওরা দুজনি সেরা বলার।
"আজ চিৎকার করে গান গাইলাম। শুরু হয়েছিলো গতকাল বিকাল থেকে। অসাধারণ সময় পার করলাম আর পেলাম বহুদিন ধরে খুঁজে চলা প্রশ্নের উত্তর।ধন্যবাদ #বর্ণিল_বারো <3"
হা হা
ওরা টাকা দিয়েতো জঙ্গি সহায়তা করেনা
সময়োপযোগী সুসংগত লেখনী | =প~
অজুহাত  দিয়ে লাভ নাই
পাকিস্থানের বর্বরতার তুলনাই নিতান্ত নগন্য
আপনাকে অনেক অনেক শুভেচ্ছা,আপনি আমাদের গর্ব
আপনাকে কি যে বলবো, কি দিয়ে যে সম্মান জানাবো সে ভাষা আমার জানা নেই ৷ আপনি অনেক বড় হন, প্রার্থনা করি৷
salute boss,ইনি সব থেকে আলাদা। ইনি কোন রাজনৌতিক দলের না ইনি জনগনের। পরবর্তী দেশের প্রধান মন্তী হিসাবে এরকম মানুষ হওয়া উচিত,,,,,,,
আল্লাহ তাকে এই দুনিয়ার বাদশাহি দিয়েছেন  আখেরাত তার জন্য খুব কঠিন হবে
এমনিতেই ক্লাস হচ্ছে না পরীক্ষা বন্ধ হয়ে আছে তারপর যদি লাইব্রেরিতে এসেও পড়তে না পারি সেটা খুবই দুঃখজনক ব্যাপার কেউ কেউ আজ পরীক্ষা দিতে পারেনি কারও কাল পরীক্ষা আছে
গান্ধী একজন স্ববিরোধী মানুষঅহিংস রাজনীতির কথাও বলনে আবার দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধে ইংরেজদের সহযোগীতা করার জন্য দেশবাসীকে আহবান জানানকারন ইংরাজরা জিতলে তারা ভারতীয়দের স্বাধীনতা দেবেন ভন্ডামির একটা শেষ আছে
যার আছে সেতো খরচ করবেই তবে এগুলো কালো টাকা কিনা তা খতিয়ে দেখা উচিৎ
তবে সাকিবের জন্যেই জিতছি,ওই ৪৭ তম ওভারে ১ রান দিয়েই জয়ের স্বপ্ন জিইয়ে রাখছে সে
সর্বাঙ্গেই বিষ আমরা প্রতিনিয়ত স্বপ্নালোকে খুন করেই ভবিষ্যতের স্বপ্নে হাটছি
টাকা অকাজে খরচ না করে।মানুষ কে দান করা উচিত।
ভয় তো সে খানে অপরাধী ধরতে যাই আমাদের মত সাধারন নিরপরাদ মানুষরাই  বেশি কষ্ট পাবো
তাসকিন আর আরাফাত সানির বল বৈধ আইসিসি
নো এখনও কোন ফাইনাল রেজাল্ট সরকার ঘোষনা দেন নাই
সরকারের উচিত বেতন না বাড়িয়ে অভাবি মানুষদের সাহায্য করা।
মাশরাফি তুমি অনেক বড় মানুষ হও
এত দিন কোথায় ছিলেন
আমি টাকা জমাচ্ছি।
চরম ভুল সিদ্ধান্ত নিচ্ছে সরকার
সাকিব আল হাসান সত্যিই একজন মহান ক্রিকেটারের নাম।
পাগল নষ্ট হবে কষ্ট পাবে কার তাতে কি যায় বা আসে"
ভন্ডামি বাদদে #তারানা
শরীরের লোম সব দাঁড়ায় গেসে।
শুরুর দিকে খুব একটা ভয় কাজ করেনি কিন্তু প্লেনের দরজাটা যখন খুলে দিল তখন অন্য রকম অভিজ্ঞতা যখন প্লেনের বাইরে চলে এলাম তখন তো মনে হচ্ছিল এই বুঝি শেষ এই অভিজ্ঞতা আসলে বলে বোঝানো সত্যিই মুশকিল
সিম নিবন্ধনের মেয়াদ এক মাস না এক বৎসর
এমন একটা ভিডিও তৈরি করলো প্রথম আলো যা দেখে নিজের চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না । এদের কাছে আমরা কতো ক্ষুদ্র, তুচ্ছ,দুর্বল,স্বার্থপর ........ সালাম এই সকল কে এবং এদের মতো নাম না জানা সকল নায়কদের।ধন্যবাদ প্রথম আলোকে এদের সাথে পরিচয় করিয়ে দেবার জন্য।
কোথায় পাইল চরম ভূয়া খবরছাগু পোষ্ট
ভারতের আইপিএলে প্রায়ই এই সুন্দরীকে দেখেন, জানেন কে এই বিখ্যাত সুন্দরী?
কোন বানিজ্যিক বা জনবহুল এলাকায় শিক্ষা কার্যক্রম পরিচালনা করতে না দেয়া
সরকার তো  এই বেটারে দেশের উন্নয়নে কাজে লাগাইতে পারে
আপনার চোখ আছে
মাঝে মাঝে খুব কষ্ট লাগে  এদের মত ছাগল এর মুখে কথা শুনে
যারা এই কাজটি করেছে তাদের ধরে ধরে বিষ খাইয়ে দেয়া হউক😰😰
সাকিব আল হাসান আমাদের ভালোবাসা আর বিসিবির প্রশ্রয়ে নিজেকে আইনের উর্দ্ধে ভাবতেন। বিসিবিকে ধন্যবাদ।
এইটাই মূল লক্ষ ছিল জানি আমি
আমাকে কেউ কেউ বুঝিয়ে বলবেন এগুলো দেশের কি কাজে আসবে
কে কে এখনও এই গান শুনতেছেন? আমার অন্যতম প্রিয় গান ^_^﻿
এমনিতে শয়তানের কোনো জাত নাইতবে মুসলিমদের মধ‍্যে নৃসংস ভাবটা বেশি
লঘু পাপ গুরু দন্ড
সময় পেয়েছি ভাবলাম সিম গুলো নিবন্ধন করবো আর করবো না  শপথ নিয়েছি দেখি কি করে
ইন্ডিয়াকে খেলার জন্য আমন্ত্রন জানানো থেকে বিরত থাকতে হবে
আলহামদুলিল্লাহ! 16 কোটি বাঙ্গালীর জন্য়ে এটি সত্য়িই আনন্দের খবর! Many many thanks to ICC on behalf of 16 Crore Bangali,,,,!!
বিলাসিতার ব্যাপারে কিম জং উন একেবারেই সিদ্ধহস্ত
এদের কঠিন শাস্তি হওয়া উচিত
মেলেনিয়া রাষ্ট্রপতি ভবনে থাকলো বা না থাকলো তা নিয়ে আমাদের এতো মাথা ব্যাথা কিসের কারনেআমাদের সব নেত্রীরা ১টাকা ১০০ টাকায় সরকারি ভবন কিনে নিয়েছেন এনিয়ে কারো মুখে কোন কথা নেই
এক দিন পা ধুয়ে দিলে কি হবে এটা দিয়ে কি বোঝানো হয়েছে সাংবাদিকরা আর কোন খবর পায় না তাই এই ফালতু খবর কাগজে ছাপায়
গ্রেফতার করা কি পাকিস্তানীদের চরিত্রের সাথে মিলে
সাম্রাজ্যবাদ নিপাত যাক  মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র ধ্বংস হোক
যারা এই রকম কাজ করতে পারেতারা মানুষ মারতেও দিধাবোধ করবে নাকঠিন শাস্তি হোক
অসাধারণ কিছু করার অনুপ্রেরণা পেলাম
হালার পোলা মরলে খারায়া থাকবেরা মুরগির নাতি
আমাদের জন্যে এটা একটা বিশাল খুশির খবর।
বাপ এক কথা এক সিম বন্ধ হলে তোর বাপের কিআবার একটা কিনবযারা ক্রাইম করে তারা তোমার মত মাথামোটা না খুন করে আংগুলের ছাপ রেখে যাবে আর ফুলিশ ভাই ছাপ মিলিয়ে অপরাধী ধরবেপ্রতিদিন যদি ম্যাসেজ দিয়ি বিরক্ত না করত আমিও করতামনাআমি বিষয়টা বুঝলামনা সব সিমের নিবন্ধন হচ্ছে টেলিটকের কেন হচ্ছেনা
মুজিব অনুপ্রেরণার নাম।
আবার তোরা মানুষ হ
পাগলের উক্তি  পাগলে কিনা বলে আর ছাগলে কিনা জানি খায়
BBC এর রিপোর্টারদের মাথা খারাপ হইছে মনে হয়
তোদের কী টাকা গাছে ধরে
ওরা নিতে জানেদেওয়ার বেলায় কৃপণ
আপনাকেও সব কিছুর জন্য ধন্যবাদ।
শ্বেতশুভ্র পেঁচার ফ্যান হয়ে গেলাম ,এত সুন্দর !! চমৎকার সব ছবিতে সাজানো পোষ্ট ।অনেক অনেক ধন্যবাদ
এত ভাল লাগলো আমি ভাষায় প্রকাশ করতে পারবো না।। মাশরাফি একজন অসাধারন মানুষ।। অনেক অনেক শুভেচ্ছা জানাই।। শুভ কামনা রইল।।।
"""শুধু ভ্যাট প্রত্যাহার নয় শিক্ষা ব্যয় কমিয়ে মেধাবীদের অনুপ্রেরনাদায়ক পৃষ্ঠপোষকতা করতে হবে   ওরা যেন বলতে চায় নাচো গাও আর ড্যান্স দাও অপিনয় (অভিনয়) করো ইটাও আর পিটাও মানে নায়ওক (নায়ক) গায়ক খেলোয়ার হও  কোটি কোটি টাকা ও গাড়ি বাড়ি নারী সাথে আরও আকর্ষণীয় পুরস্কার  এই কোম্পানির আন্ডা ঐ কোম্পানির ঝান্ডা তো নিয়মিত পাবেই  আঞ্চলিক ভাষায় বলে পামপট্টি কোথাও আর একটু অশ্লীল ভাবে মাইরা বলবে বিশ্বে বাঙ্গালীর ভাবমূর্তি উজ্জল করতাছে  বিশ্বে আমাদের পরিচিতি বাড়াইতাছো  লগে আরও তেলমারা কত কি  কথিত সংবাদকর্মীদের আকা-বাকা-খোলা-জোলা ফটো আর পামপট্টি মারা প্রতিবেদন ভিডিও ক্যামেরা নিয়া পাগলা কুত্তার মত দৌড়া-দৌড়িতো আছেই  রা্ষ্ট্রীয় কোষাগার খালি করে এসবের মাঝে টাকা পানির মত খরচ করলে সমস্যা হয়না  কিন্তু শিক্ষার্থীদের মাঝে করলে সমস্যা আছে তারা যোগ্যতা নিয়ে প্রশ্ন তুলবো তারা ঐ সমস্ত পদ-পদবী নিয়ে জাতিকে এগিয়ে নিতে চাইবো তাদের সাথে পোদ্দারী মারান যাইবোনা  তাই গাদ্দারী করে হলেও তাদের দাবীয়ে রাখতে হবে   কারণ খেলোয়ার-ফেলোয়ার গায়ক-নায়ক  তাদের প্রতিনিধিত্ব করা যায় খুব সহজেই যায়  কিন্তু শিক্ষিত জ্ঞানী জনগোষ		্ঠীর প্রতিনিধিত্ব খুব কঠিন  এখানে শিক্ষিত জনগোষ্ঠির মাঝে সর্বশ্রেষ্ঠ হতে হয়  তারতুর লুজ হলে পদ-পদবীতো দুরের কথা চিকিৎসা নিতে হয়   শিক্ষার্থীদের মাঝে ভ্যাট  এমনিতেই শিক্ষার যে মান জাতি অস্তিত্ত্ব সংকটে পরবে   তাই ভ্যাট প্রত্যাহারতো অবশ্যই করতে হবে  ভ্যাট আরোপের জন্য দুঃখ প্রকাশও করতে হবে   সিদ্ধান্ত নিতে হবে সম্পূর্ণ বিপরীতমূখী  শিক্ষায় এই অধিক ব্যয় কমাতে হবে  মেধাবীদের পৃষ্ঠপোষকতা করতে হবে অনুপ্রেরনা জোগাতে হবে এবং এর মাত্রা হতে হবে খেলা-খুলা গান-বাজনা অভিনয়-সবিনয় এর চেয়ে অধিক মাত্রায়   কারণ শিক্ষা যেমন জাতির মেরুদন্ড মেধাবীরা তেমনি জাতির সম্পদ  এই সম্পদই জাতীয় সমৃদ্ধির অন্তরায়  --------------------------------------------- “নব জাগরণ”  ( বিঃদ্রঃ লেখা কপি করবেন না  ভালো লাগলে প্রয়োজন মনে করলে শেয়ার করে আমাদের শুভাকাঙ্খী হোন ) কতৃপক্ষ  wwwfacebookcom/njgouripur"""
ধন্যবাদ অন্তর থেকে প্রিয়।।
তার কষ্টার্জিত টাকাআমাদের এত লোভ কেনএই লোভই বাংলাদেশের প্রধান সমস্যা
বিকট শব্দ
"""Now OR Neveri'm not only political party supporterbut also student Soi published my own opinion *** পৃথিবীতে এমন একটিও আজব দেশ খুঁজে পাবেন না যে দেশে শিক্ষা খাতে ভ্যাট আরোপ করেছে  শুধু মাত্র বাংলাদেশেই একমাত্র দেশ যেখানে জ্ঞান অর্জন করতে হবে ৭৫% ভ্যাট দিয়ে এ যেন শিক্ষা নয়ভ্যাটই বাঙালি জাতির গুরুদন্ড মেরুদন্ড  আবার অতীতে খুব বেশি এমন কোন লজ্জাজনক নজির নেই যে- কোন দেশে শিক্ষার্থীদের উপর গুলি চালানো হয়েছে যা একমাত্র বাংলাদেশেই ঘটেছে  এখন কথা হলো ভার্সিটিতে ভ্যাট নাকি সংবিধান পরিপন্থী বিশ্ববিদ্যালয়ে ভ্যাট যদি ‘সংবিধান পরিপন্থী’ হয় তাহলে ছাত্র ছাত্রীদের শিক্ষা দেয়ার বিনিময়ে লক্ষ লক্ষ টাকা নেওয়াটা কি শিক্ষা মৌলিক অধিকার কোনো পণ্য নয় একে ভ্যাটের আওতায় আনার কোন যুক্তিই নেই আমরা মোবাইলে কথা বলা সিগারেট ইন্টারনেট ব্যবহারের উপর ভ্যাট বেশি দিচ্ছি পদ্মা সেতু করার জন্য যেই পদ্মা সেতুর ঋণের টাকা পাবার আগেই ১০% ভাগ হয়ে গিয়েছিল বলে ঋণ বাতিল হয়ে গেছে  কিন্তু মৌলিক অধিকার শিক্ষাখাতে ভ্যাট দিতে রাজি নই কি ভেবেছেনবেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ে কোটিপতির সন্তানেরা পড		়াশোনা করে তারা ভ্যাট দিতে পারবে তাইনাআচ্ছা প্রাইভেট ভার্সিটিতে পড়ুয়া মানেই কি কোটিপতি  মাননীয়  সাহেব আপনি কি জানেনযথেষ্ট সিট না থাকায় ৪ লক্ষ ছাত্র- ছাত্রী পাবলিক বিশ্ববিদ্যালয়ে ভর্তির সুযোগ না পেয়ে বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়াশোনা করছে এদের সবাই কোটিপতি না এদের বেশিরভাগই এক কথায় চাষার সন্তান যাদের পিতামাতা জীবনের শেষ সম্বল দিয়ে সন্তানকে পড়াশুনা করাচ্ছে  এদের উপরে জোর জুলুম করে অবৈধভাবে কর আরোপ করে দেয়া কেমন নৈতিকতা আর মানবিকতার পর্যায়ে পড়ে আচ্ছা কিছু প্রশ্ন - আমরা যদি ৪৫৮ ১০ ১২ লাখ টাকা দিয়ে অনার্স ডিগ্রি শেষ করি তাহলে এটা কি টাকা দিয়ে শিক্ষা কিনে নিচ্ছি না- ভ্যাট দিয়ে শিক্ষা কিনে নেওয়ার আগে নির্ধারণ করতে হবে আমরা শিক্ষার্থী না ক্রেতা- তারমানে আমাদের শিক্ষাজীবন শেষ হবার আগেই নিলামে তোলা হচ্ছে মোট কথা এই কর আরোপ করে সরকার আরও একবার নিরবুদ্ধিতার প্রমাণ দিল অশিক্ষিত নির্বোধ লোকেরা দায়িত্ব পেলে এরকমই হবে স্বাভাবিক  অর্থমন্ত্রীর কাজ দেশে যাবতীয় অর্থনৈতিক লেনদেন তদারকি করা সেই অর্থমন্ত্রী যখন বলে আমি শেয়ার বাজার বুঝি না ৪ হাজার কোটি টাকা 	তেমন টাকা না ১ টাকা ২ টাকা তুলে দেয়া হবে তখন তাকে """"আুল"""" ছাড়া আর কি ই বা বলা যায় এখন মেবি উনার বক্তব্য- """"গিভ মি ভ্যাট অ্যান্ড আই উইল বি এবল টু মেক ভ্যাটার ইডুকেশন সিস্টেম হুইচ উইল লিড আস টু আ ভ্যাটার কান্ট্রি""""  নেপোলিয়ন বলেছিলেন """"আমাকে একটি শিক্ষিত মা দাও আমি একটি শিক্ষিত জাতি উপহার দেবো""""  ভাগ্যিস সে আজ বেঁচে নেই থাকলে হয়তো বলতো- """"আমাকে একটি  মার্কা অর্থমন্ত্রী দাও আমি শিক্ষিত জাতি গঠনে বাঁধার পাহার গড়ে দেবো""""  অথবা """"আমাকে কিছু কাণ্ডজ্ঞানহীন রাজনীতিবিদ দাও আমি একটি মগের মুল্লুক উপহার দেবো"""""""
আরে খালার বেটিশনাক্ত গুলোরী কি বাল ছিরতাছো
বয়স বাড়লে মাথা এমনিতেই হ্যাং হয়ে যায় তখন উল্টাপাল্টা কথা শুরু হয়
আমি সবসময় বন্ধুত্ব ও বাণিজ্যকে আলাদা রাখি এবং আমার মনে হয় এটাই করা উচিত। তারা (রোশন পরিবার) আমার বন্ধু। আর  হৃত্বিক ও ‘কাবিল’ টিমের প্রতি আমার শুভেচ্ছা রয়েছে। আমি আশা করি, তাদের ছবি খুব ভালো ব্যবসা করবে।
দাদারা কই? দিলেন না তো বিশ্বকাপে খেলতে। কিনতু পারলেন কি দাবায়ে রাখতে? প্রতিভা বিচ্ছুরিত হবেই।
অ্যা  বিদেশী সিরিয়াল  জি বাংলার দর্শক কমে যাবে তো
আমার মনে হয় এই দেশ থেকে পরিক্ষা নামক শব্দ টা বাদ দিলে দিলে প্রশ্ন ফাঁস বন্ধ হবে
ইমোশনাল হওআর জন্য মাশরাফি ভাই একাই যতেষ্ট, কিন্তু সাথে যদি ওনার পছন্দের আরো চারজন থাকে তাহলে যা হওয়ার তাই হল। ইমোশনাল x পাঁচ ?
সরি সাকিব আপনি যাদের জন্য এত কিছু করলেন বরং তারাই আপনকে টিজ করছে শুধু আপনাকে নয় আপনার বউ-কন্যা এবং মা বোনকেও ছাড় দেয় নাই আমরা দেশের কৃতি সন্তানদের সম্মান দিতে জানি না খালি আছি কিভাবে তাকে পদে পদে অপমান করা যায় কিভাবে তার ফ্যামিলিকে কটুক্তি করা যায় এই ধান্দায় থাকি নিজে উপরে উঠতে না পারলে কি হইসে কিভাবে অন্য মানুষকে টেনে নীচে নামতে পারি এই চেষ্টায় থাকি
বছরের শেষে বেতন বৃদ্ধির প্রসঙ্গটি সামনে চলে আসে আর তাই পোশাক খাতে শ্রমিক মনে অশান্তি দেখা দেয় কিছুটা  সময়ের সাথে এ দাবি দাওয়া ঠাণ্ডা হয়ে যায়  পোশাক খাতে বেতন বৈষম্য আছে
সম্পুরক শুল্কমুক্ত চাই
অতিভক্তি চোরের লক্ষণসাবধান
বাল হবে
মামনি অনেক সুন্দর লাগছে তোমাকে।
বাজেটের 3/1 আসলে কিছুই করতে পারবেনা ফাও যদি কিছু পাওয়া যায়
দালাল বিবিসি বাংলা ভারতের উগ্র হিন্দুদের ভাষাতে খবর প্রচার করছে
মাগীদের মাথায় যত গবেট চিন্তা মাঝখানে আমরা জিম্মি হলাম
এ সমস্ত কথাবার্তা আওয়ামীলীগের ক্ষতি ছাড়া ভাল হবে না  যা মনে হলো বলে দিল  আওয়ামীলীগ যারা করে তারা কি ইসলাম ধর্ম পালন করে না  ধর্মের অবমাননা করা ঠিক না  জ্ঞানীরা যদি জ্ঞান পাপীর মতো কথা বলে আমরা কি শিখব তাদের কাছ থেকে
স্যালুট ভাই। আমার দরকার ছিল।
আপনার আসলে অনেক বয়স হয়েছেএবার চলে যান
আমাদের দেশে টাকা হলেও সমসসা
আন্দোলনকারীদের আমিও সমর্থন করি তারা তাদের নায্য দাবি আদায়ে পথে নেমেছে কিন্তু যখন ছাত্র হয়ে আন্দোলনের নামে অপর আর একটি ছাত্র ভাইয়েরি ক্ষতি করছে তখন কি তারা দেশ জোরে সমর্থনের বদলে অসন্তোষ আর আবর্জনা হিসেবেই পরিচিতি প্রাপ্ত হচ্ছে না#ঢাকা শিক্ষা বোর্ড  হ্যাঁ মানলাম সরকারের একটি ওয়েবসাইট অবরোধ করা যায় দাবি আদায়ে কিন্তু এতে যে ক্ষতি হচ্ছে হাজারো শিক্ষার্থী সে বিষয় টা কি তারা ভুলে গেছেনআপনারা শিক্ষার্থী দের ভালোর জন্য আন্দোলন করতে গিয়ে ক্ষতি করছেন হাজারো শিক্ষার্থীর এ আবার কেমন আন্দোলনআমি সহ আমরা কেমনে আপনাদের পাশে দারাই যাতে দাবি জোরদার হতে পারেআজ তো দেখেছি এখন এমন পরিস্থিতি আসবে যে এই শিক্ষার্থীদের ই অপর এক দল এবার আপনাদের অবরোধ করবে তাহলে দেখুন কি অরাজকতার সৃষ্টি করতে চলেছেন আপনারা যদিও উদ্দেশ্য সৎ  হ্যাঁ আন্দোলন করুন ছাত্রদের পাশে ছাত্ররা থাকবে  কিন্তু প্লিজ ছাত্র হয়ে অন্য ছাত্রদের ক্ষতি করবেন না ছাত্রদের ব্যাথা তো ছাত্ররাই বুঝবে নয় কি#আমার_ছাত্রভাইদের_নিকট_আকুল_আবেদন_এই_যে_আপনারা_অবিলম্বে_ঢাকা_শিক্ষাবোর্ড_হ্যাকিং_মুক্ত_করুন #প্লিজ_ছাত্র_হয়ে_ছাত্রদের_ক্ষতি_করবেন_না
গর্বিত অনুভব হচ্ছে    Felling proud..    ভালোবাসি বারসা  Love u Barca    কিউল ছিলাম,আছি এবং থাকব  was a Cule, still a Cule & will be a Cule
বিসিবি যখন দোষ করে তখন তো কোনো শাস্তি দেওয়া হয় না তারা কেমন পরিচালক মাত্র ২ বছর বিপিএল আয়োজন করার পর আর আয়োজন করতে পারেনা
পাগল কি গাছে ধরে ম্যাডম
সকল কনটেস্ট্যান্টদের জন্য রইল শুভ কামনা। :)
অত্যাচারী শাসকেরা কখনো নমনীয় হয়নাকারণ তারা মানুষের ভোটের মাধ্যমে ক্ষমতায় আসে নাইতারাতো প্রশাসনের মাধ্যমে ক্ষমতায় টিকে আছেএরা মানুষের দুঃখ কষ্ট বুঝবে কি করে
নারীরাই নারীদের আসল শত্রু
এই ঘটনা নিয়েও মুভি বানাতে পারে পরিচালক
আমাদের দেশের শিক্ষাক্ষেত্রে দূর্নীতি প্রশ্নপত্র ফাঁস হওয়াভাল স্কুলকলেজে ভর্তি হতে মোটা অংকের ঘুষ দেয়ামেধার যথাযথ মূল্যায়ন চাকুরি পেতে ঘুষ নয় মেধার প্রয়োজন হবেআইন এর যথাযথ প্রয়োগ হবেক্ষমতার অপব্যবহার বন্ধ হবে   আমার মত নিম্নমধ্যবিত্ত পরিবারের ছেলে চাকুরি করতে  ঘুষ দিতে পারব না  এর জন্য কি আমি সরকারি চাকুরি করতে পারব নানাকি চাকুরী করতে চাইলেও ঘুষ+ ভ্যাট দিতে হবে
এ যেনো মাথা ব্যাথার চিকিৎসায়  মাথা কেটে ফেলার মতো ব্যাবস্থাপত্র
বাংলাদেশে আজ অব্দি সংখ্যালঘু অত্যাচারের বিচার হয় নি
সত্তিকার অর্থে আমাদের লাইফ টা অনেক সুন্দর।
(y)
এই টাকা গুলো দেশের ফিরিয়ে এনে গরিব দের কে দেয়া জায় কিনা তা এক বার ভেবে দেখ বেন আর এটা হলে আমার মনে হয় ভালো হবে
বিজ্ঞাপন এর বিড়ম্বনা থেকে কবে মুক্তি পাবো
অসাধারন,
ক্ষিপ্ত হয়েছেন
আপনার বাবা হানিফ নেতিয়ে গেছে শিক্ষকদের আন্দোলন দেখে কাপড় নষ্ট হয়ে গেছে আপনাদের
সেলুট ভাই
মানব সেতু না বানিয়ে৷ এ ধরনের কর্মসুচী ভালো কিছু শেখাবে জাতি কে
আমি ব্যাক্তিগত ভাবে আর্জেন্টিনা করি but এ রকম একটা এক্সিডেন্ট আমাকে মর্মাহত করেছে
lot's of love for whole barsa team...thank u Barcelona from all Bangladeshi supporters.....  ওই দিন রাতে খুশিতে কেঁদে ছিলাম, আজকে এটা দেখে proud feel করতেছি।  love u barsa, love u msn, love u messi.♥♥♥♥♥
ওয়ও আমি গর্বিত বাঙ্গালি
খুব ভাল
আপনার টাকাতেই প্রতিষ্ঠান 'ভ্যাট' দেয় ১০০ টাকার মোবাইল সার্ভিসের উপর ১৫ টাকা ভ্যাট আপনার পকেট থেকেই কাটা হয় এই টাকা গ্রামীণ বা অন্য কেউ দেয়না আপনি দিচ্ছেন মাল মুহিতের কথা ইউনিভার্সিটি ভ্যাট দিবে কথা সত্য তবে সেই ভ্যাট ছাত্ররাই দিবে ভ্যাট বহাল থাকলে তা ছাত্ররাই দিবে এতটা বোঝার ক্ষমতা নিশ্চয় আন্দোলনরত শিক্ষার্থীদের আছে আর যখন গনজাগরন মঞ্চের কারনে জনগন চরম দূর্ভোগ পোহাচ্ছিলো তখন তো এই পেপারে এরকম নিউজ আসেনাই কেন
এসব ঘটনার কারণে দরজায় বেল বাজলেই আঁতকে উঠছে দক্ষিণখানবাসী
ইন্ডিয়া পাকিস্তান লন্ডন ফ্যাশন উইকে র‍্যাম্পে হাঁটার কথা ছিল বিপাশা বসুর অনুষ্ঠানের শো স্টপারও হওয়ারও কথা ছিল এই অভিনেত্রীর কিন্তু অনুষ্ঠানের একদম শেষ মুহূর্তে তিনি সেখানে অংশ নিতে অস্বীকৃতি জানান চুক্তিবদ্ধ হওয়ার পরেও বিপাশার কাজ ফিরিয়ে দেওয়ার বিষয়টিকে চরম অপেশাদার হিসেবে দেখছে অনুষ্ঠান কর্তৃপক্ষ
অসাধারণ,,
ফেরাউন তো কথার বরখেলাপ করবেই  এটা আর নতুন কি
আনন্দিত হইলাম। কারণ আর্জেন্টিনা আমার খুব প্রিয় দল।
"""১৯৭৮ সালতখন বার্মার রাষ্ট্রপতি নে উইন আর বাংলাদেশের রাষ্ট্রপতি শহীদ জিয়াউর রহমান   সেই সময়ে প্রথম শুরু হয় বার্মিজ সেনাবাহিনী দ্বারা আরাকানী রোহিঙ্গ্যাদের তাদের নিজ ভূমি থেকে উচ্ছেদের জন্য পীড়ন ও হত্যাযজ্ঞ   প্রতিবেশী একটি দেশে মুসলমান নির্যাতন দেখে শহীদ জিয়া প্রথমে জাতিসংঘের কাছে বিচার না দিয়ে নিজে কিছু করতে চেষ্টা করলেন তিনি তৎকালীন চট্রগ্রাম অঞ্চলের জিওসি কে নির্দেশ দিলেন সেনাবাহিনীর একটি বিগ্রেড কে নাফ নদীর কাছে পাঠানোর জন্য   বার্মিজ সরকার তাদের বর্ডারের এত কাছে বাংলাদেশ সেনাবাহিনীকে সমবেত হতে দেখে উদগ্রীব হয়ে উঠে রোহিঙ্গা নির্যাতন বন্ধ করে তারা বাংলাদেশ ইস্যুতে ব্যাস্ত হয়ে দ্রুত এই বিষয়ে জাতিসংঘের কাছে ধর্না দেয়া শুরু করে এর ফলে তৎকালীন  জাতিসংঘ মহাসচিব কার্ট ওয়াল্ডহেইম  বাংলাদেশের প্রেসিডেন্ট জিয়ার কাছে জরুরী ভিত্তিতে এই বিষয়ে জানতে চান   তখন জিয়া জাতিসংঘের মহাসচিব কে জানান আসলে অন্য কোন উদ্দেশ্যে নয় আমার সেনাবাহিনী সেখানে পিকনিক করতে গিয়েছিল   দিন এখন বদলাইছে এই পৃথিবী নামের গ্রহ সূর্যরে আবর্ত কইরা বহু ঘুরপাক খাইছে আর তার সাথে পরিবর্তন কইরা দিয়া গেছে বাংলাদেশের ভাগ্য   আগে যে বার্মার 	বর্ডারে বাংলাদেশ সেনাবাহিনী সমবেত হইলে বার্মিজ সরকারের ঘুম হারাম হইয়া যাইতো এখন সেই বার্মিজ রা আমাদের নিশানা কইরা গুলি করে"""
অবশ্যই।বিজ্ঞাপণ কমালে দর্শক ফিরবে। আর কিছু পরিবর্তন করার দরকার নাই।বাংলা নাটক সেরা।
সাধারন মানুষ যে  কষ্টে আছে তেমনই থাকবে
গুলি কিন্তু কানের কাছ দিয়েই গেল  যাইহোক বাংলাদেশের বোলিং ভাবতে হবে  তা না হলে বিপদ বাড়তে পারে
যা খুশি করেন  কিছু কমুনা
একদিনের জন্য এটা করার কি প্রয়োজন
সাকিবের পারফরম্যান্স তিন জমিদারের ক্ষমতার পথে বাধা তাই তাদের কাটা সরিয়ে দিতে বিসিবি ছুরি হাতে নিয়ে বসলো
অাপনাদের সবারই হয়ত মনে অাছেগত কয়েকমাস অাগে ভারত থেকে অাসা একটি হাতির জান বাঁচাতে বাংলাদেশ সরকার দিন-রাতভর কত চেষ্টাই না করেছিলতার পিছনে রাষ্ট্রীয় কত টাকা খরচ করেছিল মিডিয়া হাতিটির নাম দিয়েছিল 'বঙ্গবাহাদুর'অার অাজ নির্যাতিত রোহিঙ্গা মুসলমানগণ তাদের জান বাঁচাতে বাংলাদেশে একটু অাশ্রয় নেওয়ারও অনুমতি পাচ্ছে নাসীমানা থেকেই তাঁদেরকে ফের মৃত্যুর কোলে ঠেলে দিচ্ছে অামাদের বিজিবিঅথচ অামরাও মুসলাম তারাও মুসলমানপার্শবর্তি রাষ্ট্র হিসেবে বাংলাদেশে তারা তাদের জান বাঁচাতে একটু অাশ্রয়ের অধিকারও কি রাখে না একটি মানুষের জানের মূল্য কি একটি হাতির জানের মূল্যের চেয়েও কমে গেছে -  রাসূল সাল্লাল্লাহু অালাইহি ওয়াসাল্লাম ও সাহাবায়ে কেরামগণ রাযখন মক্কার কাফিরদের নির্যাতনের কারণে মদিনায় হিজরত করেন তখন মদিনাবাসি তাঁদেরকে নিজেদের বাড়ি-ঘর ছেড়েঅর্থ-সম্পদ দিয়ে সহযোগিতা করেছিলেননিজেদের সম্পদের অর্ধেক বা তার চেয়েও বেশী সম্পদ তাদেরকে হিবা করেছিলেনমক্কা ও মদিনাকে তখন অালাদা রাষ্ট্র হিসেবে ধরা হতোতখন গুত্রভিত্তিক শাসন চলতো হিজরতের পর রাসূল সাল্লাল্লাহু অালাইহি ওয়াসাল্লাম মদিনাকে ইসলামী রাষ্ট্রে পরিনত করেন এবং মদিনাকে মুসলমানদের জন্য দারুল অামান হিসেবে ঘোষণা করেনএর পরই রাসূল সাল্লাল্লাহু অালাইহি ওয়াসাল্লাম জিহাদ ও দাওয়াতের মাধ্যমে রাষ্ট্র ভিত্তিক দ্বীনের কাজ শুরু করেনবিভিন্ন দেশের প্রধানদেরকে ইসলামের দাওয়াত দিয়ে তাদের কাছে চিঠি পাঠান  -  মদিনার মুসলমানগণ মক্কা থেকে অাগত মুসলমানদেরকে নিজেদের বাড়ি-ঘর ও ধন-সম্পদ দিয়ে সহযোগিতা করতে পারলে অামরা কেন নির্যাতিত রোহিঙ্গা মুসলমানদেরকে তাদের জান বাঁচানোর একটু অাশ্রয়ও দিয়েও সহযোগিতা করতে পারছি না -  হাদীস শরীফে এসেছে পুরো মুসলিম জাতি যেন একটি দেহ সমতুল্যমানুষের দেহের কোনো অঙ্গ ব্যাথাক্রান্ত হলে যেমনি তার পুরো দেহ ব্যাথাক্রান্ত হয় তেমনি কোনো একজন মুসলমানের দুঃখ-কষ্টে পুরো মুসলিম উম্মাহ্ ব্যথা অনুভব করা ঈমানী তাকাজা  -  ভেবে বুক পেটে যায় রাসূল সাল্লাল্লাহু অালাইহি ওয়াসাল্লামের এমন কোন একটি সুন্নত অাছে যার উপর পুরো মুসলিম উম্মাহ্ যথাযথ অামল করছে কিয়ামত অতি নিকটে মনে হচ্ছে  হে অাল্লাহ্  অামাদেরকে অাপনার সঠিক দ্বীনের উপর চলার তাওফিক দান করুনঅামিন  শেয়ার করার অনুরোধ রইলো
এজন্যই এটা বার্সা।   একটা ক্লাবের চেয়েও বেশি কিছু।   আমি গর্বিত আমি বাঙালি, গর্বিত বার্সা সমর্থক হিসেবে।     #ভালোবাসি_বার্সা ♥♥
আত্মীয়তার সম্পর্ক  সহজে ছিন্ন করা যায় না
বিত্তবান সকলের কাছে  অনুরোধ আপনারাও যেন অসহায় মানুষের সেবাই এভাবেই একটু হলেও এগিয়ে আসেন।
তাস‌কিন অাহ‌মেদ ভাই অামার তু‌মি য‌দি কোন ভা‌বে অামার  এই  কমেন্টটা পড়তে পার তাহ‌লে অামার বিশ্বাস তু‌মি এক‌দিন সফলতার স্বর্ণ শিখ‌রে পৌ‌ছেযা‌বে। তোমা‌কে ই‌ন্ডিয়ার বেয়াদব বদমাইসরা  যেখা‌নে থা‌মি‌য়ে দি‌য়ে‌ছে তু‌মি আল্লার নাম নি‌য়ে ঠিক সেখান থে‌কেই  আবার শুরু কর। কিভা‌বে তাহ‌লে শুন, অাল্লাহর রহম‌তে তোমার হা‌তে অ‌নেক শ‌ক্তি অা‌ছে তু‌মি এটা‌কে এবার ব্যা‌টিং শক্তি‌তে প‌রিনতকর। অামার বিশ্বাস তু‌মি খুব শিগ্রই ক্রিস্ট গেইল এর চে‌য়েও বড় হার্ড হিটার ব্যাটসম্যান হ‌বে  ইনশাহঅাল্লাহ। যে‌কিনা একাই জয় এ‌নে‌দি‌তে পার‌বে বাংলা‌দেশ‌কে। পু‌রো ইন্ডিয়া এক তাস‌কি‌নের নাম শু‌নেই  ভয় পা‌বে। তখন ই‌ন্ডিয়া জাদু বান-‌টোনা এমন কি পু‌রো ICC কে নি‌য়েও কিছুই কর‌তে পার‌বে না ইনশাহঅাল্লাহ।
ঠিক হবে না
গাধা আর সাধারন জনগণ একই কথা তাই জনগণের সামনে মুলা ঝুলাইছেজনগণ চামচামি করতে পারে না তাই এদের দুঃখ দেখার কেউ নাই
"""২২ লাখ চাকুরী জীবিদের বেতন না বাড়িয়ে ২১ লাখ শিক্ষিত বেকার যুবকদের চাকুরীর সুযোগ করে দিলে ভাল হতো না     অবসরের বয়স সীমা ২ বছর না বাড়িয়ে বেকারদের কর্মসংস্থানের ব্যবস্থা করে দিলে কি পাপ হতো  বিবেকের কাছে প্রশ্ন মাননীয় প্রধানমন্ত্রী আপনাকে বলছি   দেশের সরকারী চাকুরীজিবী ৪% এর বেতন ১০০% বৃদ্ধির আগে বাকি ৯৬% ( বেকার + বেসরকারী চাকুরীজিবী) বিশেষ কোন ট্রাইবুনালের আওতায় এনে গনহারে ফাসিতে ঝুলিয়ে দিন তাদের অপরাধ   ১ কেন তারা ফাস করা প্রশ্ন কালেক্ট করতে পারেনি বা করেনি  ২ কেন তারা শিক্ষাজীবনের মূল্যবান সময়টাতে রাজনিতী না করে পড়ালেখার পেছনে নষ্ট করেছে  ৩ কেন তাদের কোন প্রভাবশালী নেতা/ এমপি / মন্ত্রীর সাথে যোগাযোগ বা আত্বীয়তার সম্পর্ক নেই  ৪ কেন তারা লক্ষ টাকা ঘুষ দেয়ার মতো সামর্থ্য রাখেনা  ৫ কেন তাদের বাপ বা দাদারা মুক্তিযুদ্ধে অংশগ্রহণ করেনি  ৬ কেন তারা উপজাতি নই  - সরকারী চাকুরীর ৫৬% কোটার মধ্যে স্থান না পাওয়া ৪৭% শিক্ষিত যোগ্য ও মেধাবী বেকারকে ধুকিয়ে ধুকিয়ে মারার চাইতে একেবারে ফাসি দিয়ে দেয়াটাই বেটার -    সব বেকারকে ফাসিতে ঝুলিয়ে দিলে বেকার ও দারিদ্রমুক্ত ডিজিটা		ল বাংলাদেশ গড়ার স্বপ্ন আপনা আপনিই বাস্তবায়িত হয়ে যাবে    কি আজব দেশের আজব আইন কানুন   সত্যি এইসব নিয়ম নীতি দেখে নিজেকে নিজেই ধিক্কার দিই     copy"""
তিলে তিলে কষ্ট পেয়ে মরে যাবার জন্য তোমার জন্ম হয়নি
সরকারের কাছে অনুরোধ এদের সহযোগিতা করে স্বপ্ন বাস্তবায়িত করার সুযোগ দিয়ে স্বনির্ভর  করতে আপনার একান্ত মর্জি হয়
সে তার ইচ্ছে মত চলতে পারে না
আমি মনে করি হিজরাদের যে অর্ভাস আছেতা ছাত্রদের উপরে প্রাভাব পড়বে
যাক তাহলে এবাও ভারতিয় শয়তানি টিকলো না।
টাঙ্গাইলে শিক্ষিকার উপর সন্ত্রাসী হামলা
হারিয়ে যাওয়া কিছু ফিরে পেতে নেই ফিরে পেলে সাময়িক আনন্দ হয় কিন্তু সেটার মূল্য বেশি দিন থাকে না
এত বিশাল মানুষের মৃত্যুতে আমি ব্যাথিত আল্লাহ্‌ তাদের ক্ষমার দৃষ্টিতে গ্রহণ করুণ
আরে ছবি নয় যেন পুরা Live দেখছি, আমি সাকিবের একজন Fan, সেই ছোট বেলা থেকে তার খেলা দেখছি৷
সারা জীবন মনে রাখার মত একটা গান......
ফলাফল ফেল
গানটা শুনেই ভালো লাগায় ছেয়ে আছে মন
ফালতু খবর
ও ভাই কেনে চলর  আর কিছু মনে হয় বলতে হবে না
কিছুকিছু মানুষের উপর রাগ করে কোনো লাভ নাই। তারা মানুষের মনকে বোঝার চেষ্টা ও করে না।তাই রাগ না করাই উত্তম।
আমার ধারনা ছিল PM অনেক আগেই সিম রেজিষ্ট্রেশন করেছেন এবং একাজটি তাঁর আগেই করা উচিত ছিল। আমার মতে কোন আইন প্রয়োগ করতে চাইলে,সর্ব প্রথমে দায়িত্বরত ব্যক্তিদের তা মানতে হবে।
এখনো শ্রীলঙ্কার ব্যাটিংয়ের কোনো মানে খুঁজে পাওয়া যাচ্ছে না
ওর মাইয়া আছে কি? ?? থাকলে ঠিকানা দেন ঘর জামাই হয়ে যাব  আর মেডিকেল এর বোঝা বইতে হবে না।  :p :v
তাসকিন না থাকলে জয়ের দেখা হত না
নোট আর সম্মান..... ঈদের থেকেও বেশি খুশি তো লাগবেই
আমাদের মানসিকতা সেই মধ্যযুগেই রয়ে গেল
এগিয়ে যাও তোমরা ।মাঠে খেলবা তোমরা ১১ জন পিছে থাকবো আমরা ১৬ কোটি ।জয় তোমাদের হবেই ।শুভ কামনা রইলো ।
মনোজগতের রহস্যময়তা বলে বোঝানোর মতো নয়। সেইসব রহস্যময়তা যৌক্তিকভাবে, বিজ্ঞানসম্মতভাবে  ব্যাখ্যা করার জন্যই মনোবিজ্ঞান।
তাদের বিচার আল্লাহ করবে এত গুলা প্রানিকে হত্যার কোন মানে হয়না  ওরা কাপুরূষ মানুষের চুখ কে ফাকি দিলে ও আল্লাহ কে ফাকি দিতে পারবেনা
মুসার দিকে না তাকিয়ে আপনার নিচু যারা আছে তাদের দিকে তাকান তাহলে আপনার মহান আল্লাহ তায়ালার শুকরিয়া আদায় করা সহজ হবে। সবাইকে ধন্যবাদ
ওবায়দুল কাদের এ রকম ই। লোকাল বাসেও উনাকে দেখা যায় ।
পশ্চিমাদের সভ্যতার নোংরামো আর ঢেকে রইলনাতাদের সভ্যতায় মানুষের চেয়ে কুকুরের কদর বেশি
যে দেশের সবাই জ্ঞাত  অজ্ঞাত ভাবে অপরাধ করলে খুশি হয়  সে দেশে আপরাধী শনাক্ত করার চেষ্টা করে কি লাভ
বাদলের আয় দিয়েই চলতো তার পরিবার কিন্তু আকর্ষিক তার মৃত্যুতে পুরো পরিবার নেমে এসেছে অন্ধকার
ধন্যবাদ নিবেন অন্তর থেকে।।
প্রতিবেদন টা এক কথাই অসাধারণ হয়েছে।
যোগ্যতা অনুযায়ী চাকরি পাওয়া উচিত।তাই সে হিজরা হোক আর যাই হোক
একরকম জীবন যাপন করবো, আর আরেক রকম কবিতা লিখবো, তা আমার দ্বারা হবে না। পয়েন্ট টা খুব ভালো লাগলো নতুন করে আপনাকে আবার চিনলাম
নাটক থুইয়ে অপরাধবিদ হইলে যা হয় আর কি
কিছু কিছু ভালোবাসার অনুভুতি প্রকাশ করা যায় না..আবেগ দিয়ে গ্রহন করতে হয়....এমনই এক ভালোবাসা আজ অনুভুত হলো... ধন্যবাদ বার্সা,শুভ কামনা থাকবে সব সময়...
ক্রিকেট বিশ্বের সম্পদ কিন্তু  ইন্ডিয়ান ক্রিকেট কাউন্সিল এর চক্ষুশূল।
অনেকেই বলছে দেয়াল দিলে ইয়াবা আসা বন্ধ হবে  আদতে তা নয় কারন ইয়াবা আসে সমুদ্র পথে ট্রলারে করে  দেয়াল দিলে হবে যা তা হলো এ দেশে যে গুলারে তাড়াইছে অইগুলা আর ফিরতে পারবে না এইটা হল অদের চিন্তা ভাবনা
মূল্যহীন
একজন সেরা গতিমানব ই আরেক গতিমানবকে মূল্যায়ন করতে পারে। ধন্যবাদ শোয়েব।
"""মাননীয়   অর্থমন্ত্রী   বিষয় ঃ ভ্যাট মওকুফের জন্য আবেদন    জনাব    প্রাইভেট ভার্সিটিতে পড়তেছি বলে সবাই যে বড়লোক হবে এই ধারনাটা কেন হল আপনার প্রাইভেট ভার্সিটিতে পড়তেছি বলে টাকা দিয়ে বিদ্যা অর্জন করতেছি না নিজের মেধা দিয়ে বিদ্যা অর্জনের চেষ্টা করতেছি  আপনি এটাকে বিজনেসের ক্ষেত্র হিসেবে দেখতে পারেন না  বছরে ৩-৪ বার করে গ্যাস ও বিদু্যতের মূল্য বৃদ্ধি করতেছেন সরকারের আয়ের অনেক উৎস আছে দয়া করে শিক্ষা ক্ষেত্রকে বিজনেসের দৃষ্টি দিয়ে দেখবেন না   কে কিভাবে ভার্সিটির টাকা পরিশোধ করে আপনি এসবের কি জানেন  আপনার এই ভ্যাট আরোপ আমাদের কাছে অত্যাচার ছাড়া আর কিছুই নয়  আমাদের একটাই দাবি আপনি আপনার আত্যাচারি সিদ্ধান্ত বাতিল করেন      অনেক স্টুডেন্ট আছে যারা টিউশনি করে সেমিস্টার ফি দিয়ে থাকে  আবার অনেকের সেমিস্টার ফি দিতে দেরি হলে রেজিস্টার বরাবর অ্যাপ্লিকেশন করে জরিমানা মওকুফ করে অনেকেই ৪০/৫০/৬০% ছাড় পেয়ে প্রাইভেট ভার্সিটিতে অ্যাডমিশন নেয়       (আইডিয়া ১ ঃ শিক্ষা ক্ষেত্র থেকে আয়ের প্রবল ইচ্ছা হলে সারা দেশে প্রাইভেট ভার্সিটির আদলে নতুন সরকারি ভার্সিটি স্থাপন করেন    শর্ত সাপেক্ষ আইডিয়া ২ঃ আপনার ব্যক		্তিগত ই-মেইল অ্যাড্রেস দেন প্রাইভেট ভার্সিটির সব স্টুডেন্টদের কাছে যাতে ভ্যাট মওকুফের জন্য আবেদন করতে পারি  শর্ত হল সব অ্যাপ্লিকেশন মেনে নিতে হবে )    বিঃদ্রঃ - যেকোন রাষ্টের সবচেয়ে শক্তিশালী ও ক্ষমতাবান্ হল ছাত্র জনতা """
সময় শয়তানের চলছে
শত্রুপক্ষ যাতে সহজে দুর্গের কাছে যেতে না পারে সেজন্য তাদের যাত্রাপথে বড় রকমের প্রতিবন্ধকতা তৈরি করতে এসব পরিখা খনন করা হয়
এই পৃথিবীতে প্রিয় মানুষগুলোকে ছাড়া বেঁচে থাকাটা কষ্টকর কিন্তু অসম্ভব কিছু নয় কারো জন্য কারো জীবন থেমে থাকে না জীবন তার মতই প্রবাহিত হবে প্রেম মানুষকে শান্তি দেয় কিন্তু স্বস্তি দেয় না- পেজ টা লাইক প্লিজ অসমাপ্ত কিছু আবেগ অসমাপ্ত কিছু আবেগ অসমাপ্ত কিছু আবেগ
চোখ ব্যাথা
আজ খুব বাচতে ইচ্ছে করে ভাই।।ভালোবাসি অনেক।
যদিও তাতে চেহারা অস্পষ্ট
টাকা কমে গেছে
৯৯৯৯% সঠিক বিজ্ঞাপন শুরু করলে আর শেষ করার কথা মনে থাকেনা
এই প্রথম চোখের সামনে এমনটা হতে দেখলাম। সৃষ্টিকর্তাকে ধন্যবাদ আমাদের রক্ষা করার জন্য। এখনো হাত-পা কাঁপছে.
সাধারণ নাগরিক তারা তো গরু - ছাগল তাদের জন্য শুধু ঘানি
Really I'm proud to be all my bro nd sis .. Nd specially মাশরাফি ভাইয়ের মতো ভালো মনের মানুষ দুনিয়াতে অনেক কম-ই আছে . Love you bro ..
ঠিক না
দুষ্টু গরুর চেয়ে শূন্য গোয়াল ভালো
অবৈতনিক উচ্চশিক্ষা চাই... সেই সাথে স্নাতকোত্তর পর্যন্ত উপবৃত্তি ও বিনামুল্যে পাঠ্যপুস্তক দিতে হবে!!!
বিশ্রী লেখা
সাকিবের ভালোর জন্যই শাস্তিটা দরকার ছিল। আশা করি এ শাস্তিতে সাকিবের বোধোদয় হবে।
খুব গর্বিত লাগছে  এরকম কখনও ভাবি নি  বলার ভাষা হারিয়ে ফেলেছি  ধন্যবাদ বার্সেলোনা
চলবে না   আমাদের যুগে চলতো কারন তখন বিনোদনের মাধ্যম ছিল কম শুধু বিটিভি "পল্লিগীতি " ও ভাল লাগতো  এখন কম/লিমিটেড  বিজ্ঞাপনের স্টার জলশা/জিবাংলা/সেট ম্যাক্স /জিসিনেমা/সনি/কালার থাকতে কেউ দেশি টিভি দেখে না   আর বরতমানে কারো কাছে যদি ওয়াইফাই+ইউটিউব থাকে তাহলে তাকে আর খুজেই পাবেন্না   আর এখনকার কিডস রা এসব পুরনো জিনিস দেখবে না এন্ড্রয়েড এ গেমস অথবা কার্টুন ডোরেমন/মটু পাটলু দেখে
সময় চলে গেলে কি আর ফিরে আসেসময়ের মূল্য অনেককিন্তু আমরা কেউই সময় কে দাম দেই না
এই জালেম শাহীর কবল থেকে দেশকে রক্ষা করতে এই তরুণদেরকেই এগিয়ে আসতে হবে।
খুব বিপদে আছি জেলা শহর গুলোতে একই সমস্যা
বিজ্ঞপন দাতাদের উন্মাদি সব কাজের জন্য একসময় দেশী মিডিয়া বাংলাদেশেরর দর্শক হারাবে ইতিমধ্যেই শুরু হয়ে গেছে
ভালো ছিল এখন খুব খারাপ
ধন্যবাদ ভাই, হাজারো ছালাম আপনাকে।সমাজের ঘুমিয়ে থাকা মানুষগুলোকে জাগিয়ে তুলুন।অচেতন মানুষগুলোকে সচেতন করুন। বিত্তবান মানুষগুলোকে জাগ্রত করুন। আবারো ধন্যবাদ অসহায় মানুষগুলোর পাশে দাড়ানোর জন্য। বেচে থাকুন অসহায় মানুষের ভালোবাসার মাঝে।
বাক শুন্য হয়ে গেছি😱😱😱  কোনদিন কল্পনাতেও ভাবিনী এমনটা দেখবো। ধন্যবাদ এফ সি বার্সেলোনাকে।     বাংলাদেশে একটা প্রবাদ আছে, "মনে প্রাণে বাঙ্গালি"। ঠিক তদ্রুপ আমরা মনে প্রাণে বার্সেলোনা।  জয়তু বার্সেলোনা 💜💘💜
সর্বকালের সেরা প্রত্যাবর্তন
ভ্যাট যদি দিতেই হয় তবে বাংলাদেশের প্রতিটি ছাএ ছাএীর চাকরির ব্যাবস্হা করতে হবে সেটা তো পারবেনা তাই বলি অযথা ছাএ দের জুলুম করবেননা
ভালো মানুষের মূল্যায়ন এ দেশে হয়না
এই কুওার চেহারা দেখলেই আমার বমি বমি ভাব হয় কেন জানি নাসে কুওার চেয়েও নিকৃষ্ট
ঠিক *তাসকিনের বলিং সাকিবের একশনে থমকে গেছে আফগান বাহিনি **
বাশ খাচ্ছি
সত্যের জয় হবেই, সত্যি কখনো মাটি চাপা দিয়ে রাখা যায় না, আজ India, ICC আমাদের ঠকিয়েছে, কাঁদিয়েছে বিনা দোষে এর শাস্তি ওরা পাবে একদিন ইনসাআল্লাহ, তখন ওরা কাঁদবে আমরা দেখবো। শুধু একটু ধৈর্য ধর তোমরা। প্রতিটি মানুষের তার কর্মের ফল ভোগ করতে হবে। Luv u Bangladesh cricket team, luv u Taskin & Sunny, keep patience & pray to Allah. Inshallah both of u came back soon  :)
ভালো কিন্তু গায়ক খুব খারাপ
বেতন কমান দেশ বাঁচান
অন্যান্য সাধুদের চেয়ে আঘোরীদের একটি বড় পার্থক্য হলো খাবার অন্যান্য সাধুরা যেখানে নিরামিষাশী সেখানে আঘোরীরা খেতে পারে যেকোন কিছুই আবর্জনা থেকে শুরু করে মানুষের মাংস এমনকি মানুষের মলমূত্র পর্যন্তও তারা খায় কারণকারণ তারা বিশ্বাস করে শিব সবচেয়ে খারাপের মধ্যেও বিদ্যমান
তিন বছর ফেসবুকে পেজ ব্যবসা করে আসছি আর অনেকে এখন আমাকে কাস্টম শিখাচ্ছে -_-
এখন অনেক সুন্দর, খুব ভাল লাগছে। Now i am feeling awesome... nd feeling proud to be a Bengali and also for a Barcelona's supporter. Visca barca
ভাই তুমি এতো সুন্দর কথাগুলো কেমনে লেখো??? :O আমি তোমার কথার উপর ক্রাশ খাইলাম
মোবাইল কিনলাম সাথে একটা আয়রন ও ফ্রি পাইলামধন্যবাদ স্যামসাং
ওই অর্থ পুরো পরিবারের ভরণপোষণের জন্য যথেষ্ট ছিল না
তাহলে এতদিন পরে রোগ খুজে পেয়েছেন,এইবার যদি ঔষধ ঠিকমত দিতে পারেন  তাহলে 100% সফল হবেন।
হইন্নির পুতেগরে বিশ্বনাতের মতন কোপান উচিৎ যদিও বিশ্বনাতকে কোপানো অন্যায় ছিলো
সাধারণত ভোট গণনা করে বিজয়ী ঘোষণা করা হয় কিন্তু বিজয়ী ঘোষণার পর ভোট গণনা হাস্যকরতো বটে লজ্জা জনক ওট্রাম্পকে বিজয়ী ঘোষণা করা হলহিলারী ফল মেনে নিয়ে ট্রাম্পকে অভিনন্দন জানালবিশ্ব নেতারাও অভিনন্দন জানাতে লাগলট্রাম্প মন্ত্রী সভাও প্রায় ঠিক করে ফেললএতকিছুর পর আবার কিজন্য ভোট গণনাএটা গণতন্ত্রের জন্য কলংকজনক
বেয়াদবিকে যদি বাহিরের প্লেয়ার ভয় পায়,তাহলে মাঝে মাঝে বেয়াদব হতে হয়.আমরা মাঠে সবসময় এই বেয়াদব টা কে দেখতে চাই,বসস
ভেজা চোখ নিয়ে হাতের কাপনিতে লিখছি শুভকামনা আমাদের হিরো & হিরোইনদের।
যত সব ফাজিল
কমই হইছে 2015-16 বাজেটের মাত্র 3 ভাগের একভাগ আর আসল হিসাব করলে হয়তো এই বাজেটের কয়েক গুণ ছাড়িয়ে যাবে
প্রিয় ক্লাবের পেজে বাংলায় পোষ্ট দেখার পর অসম্ভব ভাল লাগছে 😍 বার্সা ♥
খুব শীঘ্রই
বিবিসির মতো নিউজ পোর্টালের খবর পরিবেশনে আরো যত্নবান হওয়া উচিৎ
আরও বহু পদক তার জন্য অপেক্ষা করছে
অনেক ধন্যবাদ এরকম বীর দের সামনে তুলে আনার জন্য।
অন্যান্য আপরাধ বেড়ে চলেছে তার কি হবে
ভাইয়া আপনার লেখা পরে ইন্সপাইর হওয়া ছাড়া উপায় নাই। আপনার অসাধারন অভিব্যাক্তি গুলি কখনই ভুলে যাবার নই
খুব ভালো লাগলো ।অসংখ্য ধন্যবাদ দাদ। ভালোবাসা রইলো।
আপনাদের(সরকার) উচিৎ সবার জন্য শিক্ষার ব্যবস্থা করা যেহেতু আপনারা ব্যর্থ তাই নিজের টাকা খরচ করে পড়ি এতে ভ্যাট বসাতে লজ্জা করেনা আপনাদেরআমরা কি কোন পণ্য কিনলাম যে ভ্যাট দেবোআপনার উত্তর থাকলে দেবেন
স্যালুট
বাবুলের বউ মারা গেলো কেন  যে খারাপ তার খাছালাত সব সময় খারাপ
ধন্যবাদ বিবিসি বাংলাকে নির্যাতিত সাংবাদিকদের পাশে থাকার জন্য।
ভাগ্যিস,পরিক্ষা ইন্ডিয়ায় হয় নি!
হাসি কান্নার সাথে মিশে আছে যে বাংলা ভাষা।আজ সেই বাংলা ভাষা কিনা প্রানের চেয়ে প্রিয় দল বার্সেলোনার পেজ এ 😰😰..  #lots_of_love_barca  #best_of_luck😘😘  🅱D 🅱D 🅱 D
পৃথিবীর সব মুসলিম দেশ মিলে আলাদা জাতিসংঘ করা হোক ।
এমন কোন দিন নেই যে দেশের বিভিন্ন স্থানে রোড এক্সিডেন্ট এ অসংখ্য প্রাণহানির ঘটনা ঘটছেনাঅথচ ইনি প্রতিদিন খুব স্বাভাবিক ভাবে ইলেক্ট্রনিক আর প্রিন্ট মিডিয়ায় চাপাবাজি আর গলাবাজি করেই যাচ্ছেনবিন্দুমাত্র অনুশোচনাও তার ভিতরে কাজ করেনা
মাথা নষ্ট হয়ে গেছে দাদুর
হার্ডি কখনো মাংস হয় না মাংস কখনো হার্ডি হয়না অতএব বিধর্মী কখনো মুসলমানের বন্ধু হতে পারে না
মুসলিম বিশ্ব কে ধংস করার জন্য ইসলামী খেলাফত তথা ইসলামী বিপ্লবের নামে চলছে সশস্ত্র জেহাদ  অথচ আল্লাহ পাক কখনো অসৎ উপায়ে তাদের এই রাজনৈতিক এজেন্ডা বাস্তবায়নে সহযোগিতা করবেন না  বরং এই সমস্ত জিহাদী সংগঠনের দ্বারা ইসলাম ধর্মের অনেক ক্ষতি হচ্ছে যার দায় আমাদের মত সাধারণ মুসলিমদের ঘাড়ে এসে পড়েছে
বেসরকারী বিশ্ববিদ্যালয় তো শিক্ষার একটি কেন্দ্রসরকার যখন দেখল বেসবি অনেক লাভ করছে তখন তারা বেসবি এর টিউশন ফি না কমানোর কথা বলে তারা শেখানে ভ্যাট আরোপ করলোবেসবি যদি ব্যবসা করে থাকে তাহলে সরকার কি করলোতাহলে কি আমরা বুঝবো যেখানে শিক্ষা সবার জন্য মৌলিক অধীকার সেখানে বেসবি কতৃপক্ষ এবং সরকার উভয় ব্যবসা করছে
পাশে ছিলাম,পাশে আছি, পাশে থাকব ইনশাল্লাহ।ভয় পেওনা।শুধু মনে রাখবা তুমি একজন বাঘ।আর বাঘ দুই পা পিছালো তার মানে এই নয় যে সে হেরে গেছে,সে পিছে গেছে যেন আরো জোড়ে থাবা দিতে পারে।Go tiger! Prove ICC wrong
বাংলাদেশ দলকে অভিনন্দন! :)
এখনও করেন নাই তাড়াতাড়ি করেন নয়ত সিম বন্ধ করে দেব  তারানা হালিম
অর্থমন্ত্রী শিক্ষা যোগ্যতা নিয়ে আমার মনে সন্দেহ  আছেতিনি শিক্ষাকে বাজারের সবজি মনে করছেন তাই ভ্যাট নিচ্ছেন আর কি
"""খৃষ্টান বানাচ্ছেন তিনি মানুষ গুলোকে	:/"""
আজাইরা সিদ্ধান্ত
পাগল ছাড়া কিছু না
সকল চক্রান্ত ব্যর্থ হল
আর কত নখরামি দেখবোযত সব সস্তা ভাড়ামি
আপনারাতো আন্দোলনের যুক্তি দেখবেনই নাকারণ আপনাদের তো টাকার চিন্তা নাই আপনারা যে পরিমান টাকা চুরি করেন তাতেকি আর আপনাদের টাকা নিয়ে অসুবিধা হয় নাআর যারা সাধারণ পরিবার থেকে আসেন সমস্যা হয় তাদেরআর কত টাকা চুরি করবেন মৃত্যুকে ভয় করেন আল্লাহ কাছে মাফ চান মারা যাবার আগে
এটা জরুরি কিন্তু তারা যা করছেন তা মোটেও ঠিক নয় তারা অনুমতি পর্যন্ত নেওয়ার প্রয়োজন মনে করেন না এটা অসম্মানজনক এমন হতে থাকলে আমরা সব রেডিওকে বয়কট করবো আসুন আমরা সবাই বিষয়টি নিয়ে কথা বলি তারা অবৈধভাবে গান প্রচার করছে সম্মানি তো দূরের কথা তারা অনুমতি নেওয়ারও প্রয়োজন মনে করছে না
জ্বি আলহামদুলিল্লাহ ভাল অনুভব করছি..  ধন্যবাদ বাঙালি দের ভালবাসার প্রতিদান এভাবে দেওয়ার জন্য! ভালবাসি বার্সা 💜💜.. 🌹    #ক্লাব_এর_চেয়েও_বেশি_কিছু
আরে মশাই ওটা পাকিস্তানের সীমান্তে দাও ওখানে তোমরা মার খাচ্ছ বেশি
আহ্ চরম শান্তি পাইলাম
ভাই দেরী করে ফেলেছেন এইটা দেখার জন্য দুই বছর আগে সংগ্রহ করেছি এখন কম্পিউটারে দেখি তবে এমন সময়ে চালাবেন যেনো বাচ্চারা দেখার সময় পায় আর বিজ্ঞাপন কম দিবেন
এবারের সফরে যাঁরা ব্যর্থ হয়েছেন, তাঁদের সবাইকেই ছাঁটাইয়ের পক্ষে নন হাথুরু।
আরেক টা সমস্যা হচ্ছে আমাদের দেশে কোন টি ভি তে কোন অনুষ্ঠান হবেকখন হবে এটা পরিষ্কার নয় যার কারনে বুঝতে /যানতেই পারি না কখন কোন অনুষ্ঠান হবে আর বিদেশী টিভির অনুষ্ঠান সূচি ১ মাস আগে থেকেই জানতে পারি এর জন্যে বিদেশী টিভি বেশি দেখা হয়
চমৎকার আয়োজন। বাংলাদেশের সব স্কুল কলেজে এটা বাধ্যতামূলক চালু করা হোক
এতে মায়ের প্রতি মহানুবতা বেড়ে উঠে প্রত্যক সন্তানের।
ভাই অসাধারণ,, ভালবাসি ভাই,
বাংলাদেশের ক্রিকেটের সাফল্যকে বাধাগ্রস্ত করার ষড়যন্ত্রে I C C-র সর্বাত্মক প্রচেস্টা অব্যাহত আরাফাত সানি ও তাসকিন আহমেদকে নিষিদ্ধ করার মাধমে আবার প্রমাণ করল   ক্রিকেট বিশ্বে I C C-র অবস্থান সবার কাছে পরিষ্কার করা উচিৎ নাকি এটাই ICC-র বর্তমান অবস্থান   এটা হলে   - i ছিঃ ছিঃ ছাড়া কিছুই বলার না
আমি স্তমভিত..!!  বার্সেলোনারর ফ্যান হতে পেরে গর্ব বোধ করছি।  লাভ ফর বার্সেলোনা...<3<3
এই একজনই সাহসী ব্যক্তি ও রাষ্ট্রনায়ক যিনি অসহায় রহিঙ্গাদের জন্য ন্যায়ের কথা বলে।
20 বছরে বাংলাদেশ পেয়েছে ঘোড়ার ডিম
ওর কপাল ভালো যে ওকে পুলিশ গ্রেফতার করে নিয়েছে নাহলে জনতা ওকে পিটিয়ে মেরে ফেলত ঐ হারামির বাচ্চাকে আমরা ছাড়বনাজেল থেকে ছাড়া পাওয়ার পর ওর কপালে চরম কষ্ট আছে
আচ্ছা যাদের সাজানো ভুয়া অভিযোগের ভিত্তিতে তাসকিনদের তথা আমাদের বঞ্চিত করা হলো  তাদের বিরুদ্ধে কি ব্যবস্থা নেয়ার কোন সুযোগ নেই
বাঘ আর বনে নাই,খেলার মাঠে,বাংলার মাঠে,,, বাংলার বাঘ।জেগে ওঠো বাঘ।    জয়বাংলা              জয়বঙ্গবন্ধু,জয়তু শেখ হাছিনা    ।
জুতা পরার আগে পায়ে বেবি পাউডার ব্যবহার করুন। দুর্গন্ধ হবে না জুতায়।
আমরা আমাদের সন্তানদের সঠিক শিক্ষা দিতে পারছি না কি ভুল শিক্ষা দিচ্ছি
আপনার আই কিউ তে কি কোন সমস্যা আছে নেতা নেত্রী দের কি মোবাইল আর সিমের অভাব হয়
আয় আয় বন্ধুরা ফিরে আয় সবুজ মাঠের সোনালী ছায়ায় হাসবো মোরা প্রান খুলে সবাই মিলে
তইমুর লং তো রাখে নাই আমাদের দেশে অনেক মানুষের নাম মীর ও আছে জাফর ও আছে আমার মনে হয় মীর জাফর নাই তৈমুর আলী খান রাখাতে কি অসুবিধা বুঝলাম না
আমি স্যারে ভক্ত হয়ে গেছি,জানিনা স্যার এ কথাটি জানবেন কিনা???  এ রকম একজন মানুষ দেশের জন্য প্রয়োজন ছিল।
অনিতো শেখ কামালের বিয়াই এতো টাকা থাকতেই পাড়ে
বিয়ে কখনো ধর্ষণের বিচার হতে পারে না
চিকিৎসা সেবায় এক বিশ্বস্ত নাম ফেমাস হোমিও হল।
you idiot foolসরকারি কর্মচারিদের কি কোন লাইফ নাইতাদের কি তোর মানুষ মনে হয়নাতারা বিনা পারিশ্রমিকে সারা বছর সেবা দিয়ে যাবে
কবরে ফেরেস্তারে কয় টাকা দেলে মাফ পাইবে মুসা একটা কত টাকা হলে বলবে আমার আর লাগবে না মানুষ কবরের কথা চিন্তা করো ওখানে কেউ ঘুষ খাইবে না
কৌতুক করার আর কোনো বিষয় খুজে পেলেন না তাইনা
তাসকিনের অ্যাকশান নিয়ে কোনকালেই কোন আশংকা ছিল না। ভারতের মুখে জুতার বাড়ি পড়েছে।
এ কেমন নিষ্ঠুরতা
এতো ইমোশনাল গান এক্কেবারে বুকের মাঝখানে গিয়ে লাগছে !! Emotional + nice one !!!﻿
ছেলেরা কই
মাত্র 8-10 মিনিটে 500 টাকা রিচার্জ পেলাম। এতদিন  শুনেছি ইন্টারনেটে আয় করা যায়, এখন আমি  আয় করতে পারছি। আজ ইন্টারনেটে 500 টাকা  আয় করতে পারলাম তাও মাত্র 8-10 মিনিটে!!  [[524002694370884]] প্রতিদিন 500 টাকা করে  ইনকাম করছি। ফ্লেক্সিলোড বা বিকাশে টাকা  নিতে পারবেন। আমার কথা বিশ্বাস না হলে আপনি  নিজেই 500 টাকা আয় করে ফেলুন  এই লিংকে যান→ → http://goo.gl/uaLNrf
দেখা যাক কি হয় আবার সব ছাত্রদের যেন হিজরা না বানায়
ভাষাহীন ভালোলাগা। ধন্যবাদ প্রতিটি ব্যাক্তিকে, যাদের প্রচেষ্টায় তৈরী হয় আমার এই অনুভুতি।
অাইসিসির বিরুদ্ধে আন্তর্জাতিক আদালতে মামলা করা উচিত
কর দেওয়া ছাড়া দেশ চলবে কি করে পৃথিবীতে কোন দেশে কর ব্যাবস্থা নেই বলতে পারেন ভারতে স্কুল কলেজের ছাত্র ছাত্রীদের দিয়ে কর দেবার জন্য টিভিতে এ্যাড দিচ্ছে আমরা সেখানে আন্দোলন করে বাতিল করলাম  আসলে এই কর প্রত্যাহারের প্রভাব আমাদের উপরেই বর্তাবে এটাই নিয়ম  সরকারি চাকুরিজীবিদের বেতন বাড়িয়ে তারা যে টাকা বেতন পাবেন তা আমাদের পার্শ্ববর্তী দেশের দ্রবমূল্য মুদ্রাস্ফীতি ইত্যাদির সাথে  মেলালে তাদের চেয়ে এখনো অনেক কম বেতন দেয় বাংলাদেশ সরকার  অযথা অযৌক্তিক চিন্তা করলে হবে ভাইয়া
সবার আগে দেশ।
মরার দেশে প্রতিভাবানের কোন দাম নাই
ছবি তুলে প্রথম আলুতে দেওয়ার জন্য নাকি হায়রে আর কত
সত্যিই এমন ম্যাচ জেতা যায়.....চালিয়ে যাও বাংলাদেশ। জং ধরে গেছিলো তো তাই একটু খেচাখেছি হচ্ছিলো....কিন্তু শেষের ১০ ওভার সত্যি বাঘের মত জাপিয়ে পড়ছিলাম আমরা।
সব বাঙালি  বার্সেলোনার ফ্যান দের কাছে এটা হয়তো সবথেকে বড় প্রাপ্তি!😍   ধন্যবাদ বার্সেলোনা... এত বড় উপহার দেওয়ার জন্য...  ধন্যবাদ আমাদের দেশের পুরো সমর্থক জাতিকে সম্মান দেওয়ার জন্য💜  অবিশ্বাস্য! 💜  thanks a lot FC Barcelona 😊
উপরে ফিটফাট ভিতরে সদরঘাট
জোওয়ান মরে পাকিস্তান সীমান্তে আর প্রাণঘাতী অস্র দিবে বাংলাদেশ সীমান্তে
কত দিন দেশীয় চ্যানেল দেখি না আর দেখতেও চাই না
পদ্মা সেতু আপনার টাকায় বানায় দেন,,,,অনেক সওয়াব হবে,,,,,।
"এটাই চেযেছিলাম তোমার কাছে ।	চলো বাংলাদেশ বিশ্ব উজানে চলো বাংলাদেশ বিজয়ের ডাকে।"
বাংলায় পোষ্ট...  ভালোবাসি বার্সা...  বাঙ্গালী বার্সা সাপোর্টাররা ধন্য আজ...    We the Bangladeshi fans of Barca really proud of u...   #Love_You F.C.B  #Visca_El_Barca   😍😍😍💜💜💜
গার্মেন্টসের অল্প বেতনে নিজের কোন মতে চললেও গ্রামে রেখে আসা পরিবারের সদস্যদের খরচ চালানো সম্ভব হয় না
মন্ত্রীর কি সিম নিমন্দন ছাড়া আর কোনো কাজ নায়
সবাই ধান্দাবাজ
মহিলা টা কে একটি সুন্দর দোকান করে দেওয়ার ব্যবস্থা করলে এই পিঠা খাওয়া মন্ত্রীর সার্থক হবে
অপরাধী দের দৃষটান্ত মূলক শাস্তি দাবি করছি
বর্ণিল ১২” র‌্যাগের প্রোগ্রামের ভিডিও গুলো না দেখলে আমি নিশ্চিত ভাবেই একটা বড় আনন্দের জায়গা থেকে বঞ্চিত হতাম। আমার ভালো লেগেছে। স্টেজ পারফর্মেন্স অনেক পরিশ্রম আর মেধার একটা প্রদর্শন। আমার মনে হয়েছে সেই সব একটা পর্যায় পর্যন্ত পৌছে নিয়ে গেছে এইসব ছেলে মেয়ে গুলো। সম্ভবত শুধু মাত্র গানের একটা সেট ছিলো।খুব সাধারন সব ম্যাটেরিয়াল দিয়ে একটা স্টেজ সাজানো হয়েছিলো চমৎকার ভাবে।
দেশে আজ এতসেত অপরাধ করে তার বিচার হয় না আর তুমি মোবাইল অপরাধ নিয়ে আছ আমারত মনে হয় এটা করে তোমরা নিজেরা গোপনে অপরাধ করার জন্যই এই নাটক
ম্যাডাম অপরাধীরাতো মনে হয়না আপনার মত বেকুবআমারতো মনে হয় এটা অপরাধী সনাক্ত করার কিছুনা শর্ট প্রিয়ডে কিছু টাকা ইনকাম করাযদি এত সহজ হত অপরাধী সনাক্ত করা তাহলে ভারতসহ যুক্তরাষ্ট্র যুক্তরাজ্য সহ অন্যান্য উন্নত রাষ্ট্রগুলা অনেক আগেই করত
২০০৯ সালে মাইকেল জ্যাকসনের মৃত্যুর বিষয়টি ছিল একটি 'ষড়যন্ত্র'
চোখ মুখে একটা আনন্দের আভাষ সহসাই দেখা যাচ্ছিল কথাটা বলার সময় ওর.........তাই আর না করতে পারলামনা।
মায়ের সম্মান সবার ছেয়ে উপরে এতে কোন সন্দেহ নায় কিন্তু  যার  হাড় ভাঙা  পরিশ্রমের বিনিময়ে আমরা মানুষের মত মানুষ হয় সেয় বাবার  রিনের কথা কিও একবারো  ভাবেনা
এরা মানুষ নামের জানোয়ার
অন্য কারোর সাথে বেইমানী করলে সেই বেইমানী নিজের ঘাড়ে এসে পড়ে এটাই পৃথিবীর নিয়ম
একদা এক সময়  ক্রিকেট ছিল ভদ্রলোকের খেলা  কিন্তু একদিন হঠাৎ  রেন্ডিয়া  ক্রিকেট খেলা শুরু করল
ভন্ড এরদোগান টার্কির প্রগতিশীল স্বাধীন মুক্তচিন্তার লোকদের উপর অত্যাচার নির্যাতন করে অনেককে দেশত্যাগে বাধ্যকরে একনায়কতন্ত্র কায়েম করেছে নারীদের স্বাধীনতা অধিকারকে করেছে খর্বস্বাধীন সংবাদ পএ ও সাংবাদিকের উপর নেমে এসেছে খড়গ
বালের ভারত নিয়ে এত মাথা ঘামানোর দরকার কি
ভাই আমাগো মতো বেকারদের জন্য কিছু কর।। আমারে এক কোটি দিলেই হবে
শক্তিমান বলার তাসকিন ও সানির নিষিদ্ধে মর্মাহত বাংলাদেশ ক্রিকেট প্রেমীরা
আমার মনে হয় ভালোবাসা পুরো জিনিসটাই একটা মরীচিকা।। আর মানুষ সেই মরীচিকার পিছনে ছুটতে ছুটতে ক্লান্ত হয়ে যায়।।। সবই মরীচিকা।।
সাকিব কে চাই খেলাতেসাকিব ছাড়া মানি না
এই লজ্জা কই রাখি
বাংলাদেশী সিরিয়াল নির্মাতাদের কি হবে
মায়ের পায়ের সন্তানের বেহেস্ত
সাবধান প্রেমিক প্রেমিকারা আমাদের মন্ত্রিমশাই যেভাবে আগাচ্ছে কয়দিন পর হয়তো এমন বিষয়ের উপর ভ্যাট চাইবে বলবে তোমরা সারাদিন ফোনে বা বাস্তবে 100 টা চুমু দিলে আমাকে 10 % ভ্যাট দিতে হবে
আর নাম খুঁজে পায় না
ভাই যে কোনো উপায়ে জয় চাই
আজকে ছাত্রদের কি হল  সরকারের পক্ষে বা গিয়ে বিপক্ষে কেনতারা কি বুঝতেছে না আসলে বিষয় টা কি
এতে হয়তো সবাই পাবে না কর্ম কর্তাদের ছেলে মেয়ে পাবে
পৃথিবীর প্রায় দেশে বেসরকারি শিক্ষা প্রতিস্টানগুলো সে দেশের সরকারকে নিয়মিত ভ্যাট প্রদান করে থাকেঠিক যানিনা অামাদের দেশের নিয়মটা ওনান্য দেশের চেয়ে ভিন্নতা যানিনা কবে হব অামরা উন্নত জাতি
এদেশের বস্তা পচা টিভি চ্যানেল কেউ দেখে না এরা এমন অপদার্থ নকল টাও ভালো করে করতে পারে না
সাইফ-কারিনার দুধের শিশুকে নিয়ে বিতর্কের ঝড়---বিবিসি আগামীকালের বিবিসির হেডলাইন--সাইফ-কারিনার দুধের শিশুকে কিসের দুধ খাওয়াবে সে নিয়ে বিতর্কের ঝড়
ছোট বেলায় যেমন পাগল ছিলাম এই খবর দেখে ঠিক তেমন পাগল হয়ে গেলাম।যদি বিরতি আল্প হয় তাহলে আরো খুশি হবো।ধন্যবাদ
এৱ টাকা দিয়ে তো পদ্মা সেতু হয়ে যাবে৷৷ বাহিৱ থেকে ভিক্ষা নেওয়াৱ দৱকাৱ নাই৷ শুধু নামটা হবে মুসা সেতু৷৷ কী বলেন আপনেৱা?
খুবই ভালো উদ্যোগ। জুনিয়রদের প্রত্যেকটা কাজে আমাদের উৎসাহ দেওয়া উচিত। ভিডিওর লিংকটায় "প্রাউড টু বি কুয়েটিয়ান, হ্যাট্স অফ জুনিয়র্স" লিখে এক্ষুনি শেয়ার কর।
খুব ভালো লেগেছে----﻿
কোন যৌক্তিকতা পাবেন না তো কারনভ্যাটের কমিশন তো আপনাদের মত জংধরা(মরিচাধরা) মালদের পকেটে যায় সবার আগে যায় এজন্যইত টাকা মালের দান্দায় আপনি মাল আন্ধা হয়ে আছেন
এভাবেই সবার ভাবা উচিৎ!
হা হা তারানা হালিম কই
Sumaia Farhana আপনি অপরিচিত ব্যক্তিকে 'তুই' সম্বোধন করে রিপ্লাই দিলেন এতেই বোঝা গেল ভব্যতাজ্ঞান নেই আপনার যে কোন কমেন্টেই আপনি সমর্থন জানাতে পারেন বিরোধিতাও করতে পারেন ভদ্রতাবোধ তো রাখবেন
বাবাদের পা কে ধোবে
কি ভাবে মানুষ এতো টাকা জমায়
এখন মাল কে প্রত্যাহারের সিদ্ধান্ত নিক
রোহিঙ্গাদের অন্যায়ভাবে হত্যার কারণে বিশ্বব্যাপী প্রতিবাদের ঝড় উঠায় এটাকে ধামাচাপা দিয়ে বিশ্ববাসীর কাছে রোহিঙ্গাদের সন্ত্রাসী হিসেবে উপস্থাপনের নতুন পায়তারা বৈ আর কিছু নয়
সালা পুত এত টাকা দিয়ে কি করবেসালাই কি মঙ্গল গ্রহে প্লট কিনব নাকি
বর্তমানকালের ফোন গুলো অত্যান্ত বাজে প্রাতিটি ফোনই নানা ধরনের সমস্যা সৃষ্টি হচ্ছে ফোন গরম হওয়াটা তো কমন ব্যাপার
সাধারন মানুষকেও অপরাধী বানাতেও সহজ হবে
অনেক অনেক শুভকামনা আর ভালবাসা ।।
মাল সাহেব আর কত মাল খেয়ে টাল হয়ে থাকবেন এবার সময় হইসে ঘুম থেকে জেগে উঠেন শিক্ষা কোন বেচা-কেনার জিনিস না যে এর বিনিময়ে ভ্যাট দিতে হবে দেশে শিক্ষার্থী অনুপাতে প্রয়োজনীয় সংখ্যক পাবলিক ভার্সিটি করতে পারেন নাই এটা আপনাদের ব্যার্থতা যার ফলস্বরূপ বাধ্য হয়ে প্রাইভেটে ভর্তি হতে হয় কোথায় বাজেট করে শিক্ষা ব্যয় কমাবেন তা না করে মাথায় রাবিশ চিন্তা ঢুকল এখান থেকেও টু পাইস ইনকাম করে নেই
বাংলাদেশে অনেক হিজড়া চাদাবাজি করে এবং সমাজকে কলুষিত করছে এরা
ওনাদের হাত কি এখন সোজা হয়েছে
বাংলা‌দে‌শের জয় অস্ত‌মিত হ‌য়ে যা‌চ্ছিল। হতাশায় নি‌জে‌কে নিম‌জ্জিত করা ছাড়া অার কিছুই করার ছিল না। হঠাৎ প‌রিবর্তনটা লক্ষ্য কর‌তেই বু‌কে পা‌নি এল। টাচ‌স্কিন মা‌নে তাস‌কি‌ন টাইগা‌রের কোমল থাবায় উড়ে গেল অাফগান শি‌বির। ধন্য ক‌রে জি‌তে গি‌য়ে বাঙালীর অাশাকে সম্মানিত ক‌রে তোমরা তোমা‌দের কথা রাখ‌লে। তোমা‌দের জানাই সালাম।
বাংলা‌দে‌শের মত ছোট একটা দে‌শের খে‌লোয়াড়রা ক্রি‌কেট বিশ্ব শাসন কর‌বে এটা রে‌ন্ডিয়া মান‌বে কেনতাই‌তো তারা এমন নোংরা খেলায় মে‌তে উ‌ঠে‌ছে ৷ তারা‌তো ৭১ সা‌লের পর থে‌কে আমা‌দের দেশ নি‌য়ে নোংরা খেলায় মে‌তে আ‌ছে ৷ সুতারাং আমা‌দের তাস‌কিন সা‌নিরা‌তো এই দে‌শের সন্তান  তারা রে‌ন্ডিয়ার শোষন থে‌কে বাদ যা‌বে কেন
নেতা‌দের এমন হওয়াই উচিত,যারা সমা‌জের সবার সা‌থে মিস‌বে,‌দে‌শের জন্য কাজ কর‌বে তারাই তো নেতা।
যোগ্যতা সবার উপর.....!!! যোগ্যতা দিয়ে চাকরি পেলে ভাল কথা.....প্রত্যেকটা হিজরা তার থেকে শিক্ষা পাওয়া দরকার.....যে  হিজরামী  বাদ  দিয়া  যোগ্যতা  প্রদর্শন  করা  দরকার ।
আগে নুনুর বায়োমেট্রিক পদ্ধদিতে ছাপ নেওয়ার বেবস্তা করুন    যাতে করে বাংলাদেশের মেয়েদের কে আর ধর্শন না হতে হয়   ধর্শন ঠেকান বাংলাদের ইজ্জত বাচান
আমরা বার্সেলোনা কে অনক ভালবাশি।  বার্সা আমাদের ভালবাসা।  আপনাদের ভালবাসা আমরা সরবদা মনে রাখব।  We r from Bangladesh...  Barca have countless supporters in bangladesh...  We love ur gratitude towards our nation..  This is the reason why we love you...  #forca_barca...💚💛💜
"""ব্যাঙের ছাতার মত যত্রতত্র গড়ে উঠা বেসরকারী বিশ্ববিদ্যাগুলির অনুমোদন সরকারই দিয়ে থাকে  সরকারী আমলাদের হাতে মোটা অঙ্কের টাকা ধরিয়ে দিলেই একটা বেসরকারী বিশ্ববিদ্যালয়ের অনুমোদন মিলে  একটা বেসরকারী বিশ্ববিদ্যালয় অনুমোদন পাওয়ার আগে কিছু শর্ত জুড়ে দেয়া হয়  ১ ) ঐ বিশ্ববিদ্যালয়ের একাধিক ক্যাম্পাস থাকবে না ( দেখা গেছে অনেক বেসরকারী বিশ্ববিদ্যালয়ের একাধিক ক্যাম্পাস আছে  ) ২) ঐ বিশ্ববিদ্যালয় অনুমোদন পাওয়ার পাঁচ বছরের মধ্যে নিজস্ব ক্যাম্পাসে শিক্ষা কার্যক্রম চালাতে হবে  কিন্তু দেশের ৬০-৭০ টা বেসরকারী বিশ্ববিদ্যালয়ের কোনটিই আজ পর্যন্ত এ শর্তগুলি পূরণ করতে পারেনি  দোষ করেছে বিশ্ববিদ্যালয় ও সরকার  ওরা ছেলে- মেয়েদের কাছ থেকে হাতিয়ে নেয় মোটা অঙ্কের টাকা  এখন আবার সরকার এটা কি শুরু করলো সমাজের চোখে বেসরকারীতে পড়ুয়ারা বাপের টাকা নষ্টকারী  এখন যদি আপনারা এই নিরীহ ছাত্র-ছাত্রীদের উপর ভ্যাট আরোপ করেন তাহলে ছেলে-মেয়েরা করবেটা কি  ওদের তো গলায় দঁড়ি দিতে হবে  এক কাজ করুন  হয় বেসকারীতে পড়ুয়াদের গুলি করে মেরে ফেলুন তা না হয় ভ্যাটের অন্যায় দাবী প্রত্যাহার করুন  দোষ আপনাদের  আর সেই পাপের বোঝা ছাত্র-ছাত্রীরা বইবে কেন 	@@@ সরকারকেই ভ্যাট দিতে হবে  ছাত্র-ছাত্রীরা ভ্যাট দেবে না @@@  ছাত্র-ছাত্রীরা কেন ভ্যাট দেবে শিক্ষা মদ  গাঁজা না  সরকার সাহেব  আমরা মৌলিক অধিকারটাও কিনি  এটার উপর ভ্যাট বসাবেন না  সুপ্রিয় ভর্তি পরীক্ষার্থীরা  তোমরা ভ্যাটের বিরোদ্ধে মৌন যুদ্ধ কর  তোমাদের মধ্যে সবার কিন্তু পাবলিকে হবে না  তোমাদের অনেককেই বেসরকারীতে পড়তে হবে  ভ্যাটের বোঝা টানার মত সামর্থ কয় জনের ই বা আছে শিক্ষা শুধু বুর্জোয়াদের জন্য রাখা চলবে না  শিক্ষা হোক সার্বজনীন  No VAt oN EdUCatiOn"""
আমিও যুক্তি খুজে পাইনি  সাধারন মানুষের পকেট মেরে  সরকারি চাকরিজীবিদের বেতন ডাবল করার কি দরকার
সত্যি, একজন সাদা মনের মানুষ।
কি শুনতেছি কথা কি সত্য
অভিন্দন বাংলাদেশের প্রধান দুই বোলারকে ।।।।।।
আমাদের আসল শক্তি গুলা চলে আসছে। এবার দেখি দাও কামানের গোলা,, দেখি দাও বাঘের দৌড়
তাসকিন ও সানি ফিরলো বীরের বেশে, Indian Cricket Council কে জুতার বাডি মেরে। Heart's Congratulations to both of them. It was India's plan to ban them so that they can't play against India. India changed the result when they gave the test in Chennai Biomechanical Lab. # ShameOnYouIndia # CowardNation # PioneerOfCheats
মনে হয় বিজ্ঞাপনের কাছে চেনেল কোম্পানি হুলো বিক্রি হয়ে গেচেশকুনের বাচ্চারা
বাংলাদেশের প্রত্যেক গ্রামে বা শহরে এই রকম কিছু হারামি থাকে লোকের ভাল দেখলেই তাদের কুছকায়
এটা সবাই জানে যে, বিশ্বকাপের পর বৈধ হবে।
এক কথায় অসাধারন।।।।
জাতির শিক্ষিত অংশের দায়িত্ব জাতির জন্য আধুনিক বিশ্বের সাথে তাল মিলিয়ে একটা রোডম্যাপ তৈরি করা; ভোট হবে, নীতি নিয়ে তর্ক হবে, তবে রোডম্যাপের বেলায় যেন জাতীয় ঐক্য থাকে; ৭ই মার্চ ঐতিহাসিকভাবে সেই রকমই ১টি দিন।
Mitul chakma আমাদেরকে কি আপনাদের জ্ঞাতিভাই মিয়ানমারের মতো পাইছেন যে নির্বিচারে মানুষের উপর প্রহার করবোকথার জবাব কথা দিয়েই
খালেদাজিয়া ফোন না চালালে আপনার কি সমস্যা
বিকট গন্ধ
সকাল বেলায় এক রকম রা‌তের বেলায় অন্য রকম সকাল বেলায় ফুটপা‌তে ব‌সো হা‌সি মু‌খে সাধারন নাস্তা রা‌তের বেলায় ভাল খাবার খে‌তে গি‌য়ে মেজার বিগ‌ড়ে যাওয়া
ভাল হলো ভ্যাট প্রত্যাহার করে। না হলে সামনের কর্মসূচি গুলো ছিলো খুবি ভয়ংকার।
এমন জঘন্য কাজ সমাজের জন্য  অভিশাপ
ছাগল বানরের বাচ্চাকে নিজেদের কাছে রাখতে পারে আর বর্মিজ ভিক্ষুর দল মানুষকে তাদের দেশে রাখতে পারেনাসুচির দেশের বর্মিরা তাহলে কি ছাগলের চেয়েও নিম্ন জাতির
প্রতিদিন ১৫ ঘনটা একটিভ থাকি লাইক কমেনট করি চাইলে এডড Rqeuest দিতে পারো সাথে সাথে Acepacet করে নিবো ।
আন্দোলন তীব্র থেকে তীব্রতর হোক সরকার মেনে নিতে বাধ্য হবে।
ইন্ডিয়া চরম দুশমন আমাদের ভাল চায়না
আমি দোয়া করি তিমি ভাল হয় ।
সাবাস বাংলাদেশ সাবাস বাঙ্গালি এটাই তো নিয়ম কেউ উপরে উঠতে চাইলে তাকে নিচে টানে নামানো
এদের কে মেরে ফেলা ঊচিত  কারন এরা অনেক গুলি জীবন কেড়ে নিয়েছে
ভালবাসি ভাইয়া
সারা দেশ বাসিকে মিষ্টি খাওয়া তাড়াতাড়ি
চোরের  সাক্ষী মাতব্বরবুঝার তো কথা না
এবার নাস্তানাবুদ করে তারপর অন্য কাজ(ভারত রাস্তায় আয়)
গর্তে ঢুকে গেছি :/ বাট নিসন্দেহে এইটা গেম অফ দ্যা সেঞ্চুরী! :) অসাধারণ!
ফোন নাম্বার টা কি দেয়া যাবে দেখতাম সত্য না মিথ্যা নাকি only  drama
ভুল নাই
ভোগান্তির ভ্যাট কে দিবে
লোক দেখানো সেবা
এটা কোন থিম দিয়ে করা? বা এরকম একটি থিমের সাজেশন চাই। :)
আগে শিশুরাই শুধু বাংলাদেশের এড এর লিরিক্স মুখস্ত রাখতে পারতো এখন জোয়ানে বেড়ায় সবারই মুখস্ত এড এর মাঝে মাঝে অনুষ্টান দিলে মুখস্ত না হয়ে উপায় আছে:/
দুদক তাকে কিছুই করতে পারবেনা
কয়েকদিন আগে ইন্দোনিশিয়ায় ঘঠে ছিল বাংগালী যা দেখবে ঔইটাই নকল করবে
নগরবাসীকে উন্নত সেবা দিতে রাজউকে অনলাইন সেবা চালু করা হয়েছিল ১৪ মাস আগে।
নেপোলিয়ন বলেছিলেন "আমাকে একটি শিক্ষিত মা দাও আমি একটি শিক্ষিত জাতি উপহার দেবো"  ভাগ্যিস সে আজ বেঁচে নেই থাকলে হয়তো বলতো- "আমাকে একটি আবুল মার্কা অর্থমন্ত্রী দাও আমি শিক্ষিত জাতি গঠনে বাঁধার পাহার গড়ে দেবো"  অথবা "আমাকে কিছু কাণ্ডজ্ঞানহীন রাজনীতিবিদ দাও আমি একটি মগের মুল্লুক উপহার দেবো"
★★★ ইসলামি ছাত্রশিবির কে ধন্যবাদ, ভ্যাট বিরোধী আন্দোনে মদদ দেওয়ার জন্য।
কি আর বলব ভাষায় প্রকাশ যায়না সে চেয়েছিল হাঁসের খামারকরে তার বেকারত্বটাকে দূর করতে এবং তাকে দেখে আরও বেকার যুবকরা উৎসাহিত হোক কিন্তু ঐ দুবৃত্তরা তার সেই আশা পূরন হতে দিলনা আল্লাহর গজব যেন পরে তার উপর আর আইনশৃঙ্খলা বাহিনীকে অনুরোধ জানাচ্ছি সুষ্ঠু তদন্ত করে দুর্বৃত্তদেরকে দৃষ্টান্তমূলক শাস্থির দাবি জানচ্ছি
কাঁচকলা
তাসকিন ভাই তুমি বাঘের বাচ্চা ।আমার সোনার বাংলা আমি তোমাই ভালবাসি বাংলাদেশ
আয়োজন করা হয় বার বি কিউ এর আর বীর পুরুষ কেউ কেউ বিশেষ ব্যবস্থাধীনে কাছাকাছি বড় কোন ফাটলের বরফশীতল জলে কোমড়ে দড়ি বেধে একটা ডুব দিয়ে নেন তবে মিনিট খানেকের মধ্যেই অবশ্য উঠে আসতে হয় প্রচন্ড শীতে কাবু হয়ে বীর পুরুষদের
কি আর বলব মেসিতো পাকিস্তান ক্রিকেট টিমের প্লেয়ার দের হার মানিয়ে দিল আমি আজ একটা কথা বললাম সবাই মিলিয়ে নিও আর্জন্টিনার অধপতন আজ থেকে শুরু হলো সেই অধপতন চলবে ও যতদিন না সত্যিকারের অবসর নেবে
আচ্ছা তাসকিন যে ক্রিকেটের বড়ো সম্পদ এই কথাটি কি শুধু পাকিস্তানের একজন সাবেক লিজেন্ড এর চোখে পরলো আর তিনি প্রতিবাদ করলেন তিনি কেনো করবেন তিনি আমাদের ৭১ এর শত্রু আমাদের চরম চাওয়া পাওয়া সপ্ন সাধনা আর নিয়মিত পুজা অর্চনা করে বন্ধু বানানো রেন্ডিয়াতে কি এমন কোন লিজেন্ড মালাইয়ুন খেলোয়ার নাই জারা এই অন্যাই অবিচার ও সরযন্ত্রের বিপক্ষে কথা বলতে পারে আসলে তারা বলবে না কারন তারা আমাদের বন্ধু নয় ৪৫ বছরের শত্রু তাদের সরযন্ত্রের কারনেই আজ আমাদের দেশে শুধু ক্রিকেট নয় দেশ মাটি আর মানুষের অস্তিত্ব নিয়ে প্রস্ন উটে গেছে আর এই সবের জন্য দায়ী আমাদের সরকারের ক্ষমতা আর গদি আখড়ে ধরে রাকার মানসিকতা ও কিছু চেতনাবাজদের চেতনা বিক্রি করে রেন্ডিয়ার পা চাটার জন্য
আজ অনেক খুশি হলাম
না কেদে পারলাম না
আমাদের বাবারা বেতন তোলার সময় তো income tax দেয়  আবার আমাদের কাছে tax কেন  সালার সরকার এক মুরগি কয়বার জবাই দেবে  যদি আমার কাছে tax নেয় তাহলে  আবুল মালের tax এর হিসাব উল্লেখ করুক  সে কত tax দেয
নেতা এমনই হওয়া উচিত। যাহাতে ভবিষ্যতে এ রকম নেতা জন্ম হয়।
ধন্যবাদ কলেজ কতৃপককে
সচেতন হলে এদের মত অসাংবাদিকরা পালিয়ে পার পাবে নাআমাদের ওচিৎ নিজ নিজ জায়গা থেকে সচেতন হওয়া
আবার হবে একশান........
মাসরাফি, তুমি শুধু নায়ক নও,, তুমি বাংলার মহা নায়ক। তুমার তুলনা তুমি নিজেই।।।।
পুরোদমে চলছে ঢাকা-টাঙ্গাইল মহাসড়কে ৪ লেনের কাজ
আচ্ছা কেমন হত যদি ৩ মোড়ল বাদ দিয়ে বাকি ক্রিকেট দেশগুলো এক হয়ে ICC কে ব্যান করে দিত Icc কে বর্জনের ডাক তোল তিন মোড়লের আই সি সি বাতিল কর
আমাদের সবার বেচেঁ থাকার প্রেরণা আমাদের ইভান ভাই... <3 <3 ভালবাসি গুরু... <3
ইন্দোনেশিয়া এইটা করা হয় এখন বাংলাদেশে ও (y) ভালো জিনিস কপি করলেও ভালো লাগে
মেহেনত করে আয় করা দোষের না।
আমার খুব প্রিয়
বেগম খালেদা জিয়া আঙুলের ছাপ দিয়ে মোবাইল ফোনের সিম নিবন্ধন করেন নাই এই তথ্যটা তারানা হালিম বা হাছান মাহমুদ কিভাবে জানলোতার চেয়ে বড় কথা কেউ যদি মনে করে সে আঙুলের ছাপ দিয়ে মোবাইল রেজিস্ট্রেশন করবে না বা মোবাইল ফোন ব্যবহার করবে না তাহলে সেটা নিয়ে তারানা-হাছানের এত মাথা ব্যাথা কেনতাহলে কী বেগম খালেদা জিয়ার আঙুলের ছাপ দিয়ে তাদের অন্য কিছু করার পরিকল্পনা ছিলযেটা করতে না পেরে এখন তাদের মাথা খারাপ হয়ে গেছেএটা তাহলে নিশ্চিত হওয়া গেল যে সরকারেরমন্ত্রী বা আওয়ামী লীগ নেতা (সরকারের মন্ত্রী বা অংশ নয়) পর্যন্ত যে কোন সাধারণ মানুষের মোবাইল রেজিস্ট্রেশন থেকে আঙুলের ছাপ দেখতে পারে এবং চাইলেই সেই ছাপ দিয়ে যে কোন অপকর্ম করতে পারেবায়োমেট্রিক পদ্ধতিতে মোবাইলের সিম রেজিস্ট্রেশন করাদের লাল গোলাপ শুভেচ্ছা  সুত্র-- ওয়াহিদুজ্জামান
খুব ভালো উদ্যোগ
অসাধারণ একটা গাণ  শুনলাম বহুদিন পরে !﻿
এর ছবিতে গানটির সৃষ্টির সময়কার সবাই নেই বলে মনে হ্ছে....তাছাড়া সবার নামগুলো আসলে ভাল হতো.....................
তুমি ও তোমার দল বাংলাদেশের শ্রেষ্ঠ অপরাধী
আসাধারণ
এদের গুন আর চরিত্র টাই হচ্চে অন্য মানুষদের জন্য ইথিহাস ও শিক্ষণীয়
চল চা খাই।
দেশে বিশেষ বিশেষ পাগলদের জন্য পাগলা গারদ দরকার
সবাই আওয়াজ তলুন মুরগি কবির রাজাকার এই শালা বাংলা ছাড়
ভালো বোধ করছি...! 😎
একজন বাংলাদেশি হিসেবে গর্ব বোধ করছি। আমাদের বাংলাদেশ কে তুলে ধরার জন্য প্রিয় ফুটবল ক্লাব বার্সা কে ধন্যবাদ।  #Respect from Bangladesh.    Thank u FC Barcelona for congratulating your Bangladeshi fans this surprising way. Feelings really happy after seeing Bengali on such a big Spanish Club's 1t. :)
ভারতীয়দের নোংরামির কোনো শেষ নাই প্রতিদিন সকালে ৬০ কোটি হিন্দুস্তানী পায়খানা করে রাস্তাঘাট মাঠ নষ্ট করে যাচ্ছে আবার বিমান থেকেও ফেলছে গু মুত- তাও পড়ছে মানুষের মাথায় বাসা বাড়িতে হায়রে হিন্দুস্তান আকামের কিছু বাকী রাখলি না আর লজ্জা
"এ জন্যেই লোকে বলে হায়রে কপাল মন্দ চোখ থাকিতে অন্ধ ।তা নাহলে কেন ভাল করে তাকিয়ে দেখিনি এতদিন আপনার নিকের মাঝখানে থাকা চিহ্নটি অবিকল উত্তর মেরুর ইন্টারন্যশনাল সাইন পোস্ট । আপনি যে আমার অনেক আগেই সেখানে পুতে এসেছেন , ভাল করে তা দেখা হল এখন । উত্তরের এই মেগনেটিক পুলের চৌম্বকেই যে টানছে সকলকেই, তাই তো হতে পেরেছেন সকলের প্রিয় শ্রদ্ধেয় আহমেদ জী এস ভাই । :) প্রসংসায় আপ্লুত, কামনা করি সর্বদা পাব এমনটাই । অনেক শুভেচ্ছা রইল ।"
মোদ্দা কথা হইলো দুই নাম্বারি বন্ধ কর NO VAT ON EDUCATION
কোন কাজের না
আমার বাপের আট লাখ টাকা নাই ।
ভালবাসার বাধন সহজে ছিন্ন করা যায় না
সংবিধানের নিয়ম যারা লংগন করে তাদের কি করা উচিতশিক্ষার উপর ভ্যাট সংবিধানের নিয়ম লংগন এর মধ্যে পড়ে সরকার যেখানে নিজে নিয়ম ভংগ করে সেখানে কিশের সংবিধান
ভারতে অনেক নামিদামি লোক যৌন হয়রানির শিকার হয় এ ক্ষেত্রে তিনি রক্ষা পাবেন।
সম্পদ অর্জন করতে শ্রম উ মেধা দুটাই লাগে , উনি তা করে সম্পদ বানিয়েছেন তাতে সমস্যা কোথায়, যদি তা মানুষে কল্যাণে ব্যবহার করেন তালে অনেক ভাল
সানি যেকোন সময়ে ব্যাটে বলে বা বলা যাই কিছুটা হলেও অলরাউন্ডার চার ছক্কা হকাটেও পারে। যাই বলুক সানিকে খুব জরুরী_   টি ২০ পারফেক্ট খেলুয়ার সানি।
ওনাকে আমার ভালো বলতে খুব ভালো লাগে।ভালো মানুষ চেনার মত মন থাকলে সহজেই বোঝা যায় তিনি কতটা সাদা মনের মানুষ। ওনার মত মানুষ কাম মন্ত্রী প্রত্যেকটা মন্ত্রণালয়ে খুব দরকার!!!!!!
এবার বুঝতে পারছি পাকিস্তান কেনো বিশ্যকাপে আসতে চায় নি(ICC) ওওক থু থু থু থু  বিসিবির উচিৎ হবে ভারত ত্যাগ করে এর প্রতিবাদ করাকারন এদের সাথে খেলে বাংলাদেশ সুবিধা করতে পারবে নাযদি তাসকিন ফিরেও আসে ভারতের উদ্দেশ্য সফল হয়েছেবাংলাদেশ কে মানুষীক ভাবে দুর্বল করেছে ভারতের আই সি সিএই অবস্থাতে নামের বিশ্যকাপ খেলে কি লাভ
অসাধারণ,অরা সবাই
আজ আমি সর্বপ্রথম ফেইসবুক থেকে ৫০০ টাকা ইনকাম করলাম। সবাই বলে ফেইসবুক থেকে ইনকাম করা যায়। আজকে আমি আয় করতে পারলাম!!!! এই মাত্র আমি মোবাইল রিচার্জ পেলাম। মাত্র ৮-১০ মিনিটে। বিশ্বাস না হয়, নিজেই ৫০০ টাকা পেয়ে দেখুন.. এখানে যান → http://NaimRJ.tk/
দুনিয়ার অন্যতম সেরা ফুটবল ক্লাবের অফিশিয়াল পেজে বাংলা লেখা দেখে গর্ববোধ করছি <3    নেইমারকে শুভেচ্ছা দিবেন, মেসিকে ভালোবাসা, সুয়ারেজকে হাই!😍
বেকার এই তিন যুবকের স্বনির্ভর হবার স্বপ্ন যারা ভেঙ্গে দিয়েছে  প্রশাসনের উচিত দোষী কুলাঙ্গারদের খুঁজে বের করে আইনের আওতায় এনে সাজা প্রদান করাদেশে এধরনের ঘটনা প্রায়ই দেখা যায় বিষ প্রয়োগ করে মাছ মারা হাস মারা বাগান করলে গাছ কেটে ফেলা শত্রুতা করেএর জন্য কঠোর আইন হওয়া প্রয়োজন
ভারতের জন্য খুব দুঃখ হচ্ছে
মহত কাজ, প্রশসনীয়
hats off to the gentleman.. (একজন টাইগার ভক্তের খোলা চিঠি, হুবুহু তুলে ধরলাম) হয়ত পড়ার পর তোমাদের কান্না আসতে পারে । প্রিয় বিসিবি, আইসিসির বিরূদ্ধে সুইজারল্যান্ডের কোর্ট অফ আরবিট্রেশন ইন স্পোর্টস এ মামলা করতে দুটো জিনিস লাগবে। এক. সদিচ্ছা, দুই. টাকা। টাকার ব্যাপারে বলি, আমি দুই পয়সার সরকারী চাকুরে, অল্প কয় টাকা বেতন পাই। বেতন এ যা পাই তার একটা অংশ আমি আপনাদের মামলা চালানোর খরচ বাবদ প্রতিমাসে দিয়ে দিতে রাজি আছি। আমার ছোট ভাই কবুতর পালে, সেই শখের কবুতর বিক্রির টাকাও পুরো দিতে রাজী। আমার বাবা রিটার্য়েডমেন্টে আছে, মুক্তিযোদ্ধা ভাতা দিয়ে সংসার চালায়, ক্রিকেট খেলা তিনি তেমন একটা ভালবাসেন না, কিন্তু এক্ষেত্রে তিনিও আর ভাতার টাকা পুরোটা দিয়ে দিতে রাজী। অফিশিয়াল ঘোষণা দিয়ে একটা ব্যাংক একাউন্ট নম্বর দিয়ে দেখুন জাস্ট চব্বিশ ঘন্টায় কত টাকা ওঠে। কতো মানুষ তাসকিনের মামলার জন্য টাকার একটা অংশ দিতে রাজী। তাসকিন বয়েসে আমার বারো বছরের ছোট। আমি যা হতে পারিনি, ও সেটাই হয়ে দেখিয়েছে, আগুন ঝরা ফাস্ট বোলিং দিয়ে বিশ্বের সেরা ব্যাটসম্যানদের ঝরা পাতার মত ঝরিয়ে দিয়েছে। আমার দেশের একটা ছেলের নামের নীচে যখন লেখা থাকে "Right Arm Fast", এর অনুভূতিটুকু আমি ভাষায় প্রকাশ করতে পারব না। মাত্র বছর দশেক আগে এশিয়া কাপে মনে আছে, আমাদের ওপেনিং বোলার এক ওভার বল করার পরেই পাকিস্তানি ওপেনার সালমান বাট আর ইমরান নাজির হাসতে হাসতে তাদের হেলমেট খুলে ড্রেসিং রূমে ফেরত দিয়েছিল। "তোমাদের এই পেসে আবার হেলমেট লাগে নাকি" - এই ছিল বার্তা। আজকের প্লাস্টিক সমর্থকরা এসব দেখেনি, এরা ওই অপমানের জ্বালা বুঝবেও না কোনদিন। আমি আমার ক্ষুদ্র সামর্থ্য নিয়ে ঠিক করেছি আপনাদের পাশে দাঁড়াব, তাসকিনকে হারিয়ে যেতে দেবনা। বাংলাদেশের ষোল কোটি মানুষ একই কাজটা করবে এ নিয়ে কোন সন্দেহ নেই। স্বাধীনতার মাসে এইবেলা আপনাদের সদিচ্ছাটুকু দেখাবেন কি?? Would you please man up and show some guts?? বিনীত একজন আমৃত্যু টাইগার ফ্যান। #support_taskin #support_sunny
কীরেকমলেসতুইপাগলনেকীলাতিখাবীআজেবাজেকথাবলবীনাধমনিযে
জনগনের টাকা এসির নিচে বসে বসে খায় ত তাই টাকার কোন মুল্য নাই
সুখবর সুখবর সুখবর, যারা ইংরেজী চর্চা করতে চান তাদের জন্য নিয়ে এলাম দারুন এক পেজ| Learn English : ইংরেজী শিখুন :-/ লাইকদিলেই বুঝবেন কেমন পেজ।তাই লাইকদিন।
বাহ্ দারুণ মুগ্ধ হলাম
নি‌শ্চিত তার চৈাদ্দ খানদান ঘুষখোর সুদখোর মাদক ব্যবসায়ী চোরকারবা‌রি
আপনার নামই তাঁরা তাহলে কি ভাবে মানুষ ধরবেন
ব্রাহ্মণবাড়িয়া ভয়াবহ সড়ক দুর্ঘটনা (১৪ ই সেপ্টেম্বর-১৬) উদ্ধারে গ্রামবাসী আহতদের বাঁচার আকুতি <iframe width="560" height="315" src="https://wwwyoutubecom/embed/wMqksjV_fwk" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>
অসাধারণ! আমাকে শেয়ার করার জন্য ধন্যবাদ।
যিনি যত বড় চোর তার তাদের সাঙ্গপাংদের গলা ততো বড়
মুসার ছেলে জাতীয় পার্টির একটা পদে আছে
খেলাধুলার মাধ্যমে তৈরি হয় জাতীয়তাবোধ তথা দেশপ্রেম তৈরি হয় শৃঙ্খলাবোধ
যারা অন্যায় করেছে তাদের খুজে বের করে আইনের আওতায় আনা হোক। সেই সাথে প্রশাসন ঐ তিন যুবুক কে অর্থ সহায়তা দিক। এটাই কাম্য।
রতনে রতন চিনেশুয়ারে চিনে কচু নাস্তিকতা এটা কখনওই মুসলিমদের সংস্কৃতি নয়
"নগ্নতা ও অশ্রীলতা যুব সমাজে ধ্বংসের দিকে ধাবিত করবে"
সত্যি মাশরাফি অসাধারণ একজন মানুষ।যতই বলি কম বলা হবে। এরাই আমাদের আসল নায়ক। সেলুট!মাশরাফি ভাই তোমার জন্য দোয়া করি।
অনেক অনেক ধন্যবাদ প্রথম আলোকে । দেখে চোখের কোনে পানি এসে গেছে।পানি আটকাতে পারিনি 💜💜💜💜💜💜
কলকাতার গুলো পাকিপাকি করে চিল্লাইলে দোষ নাই এশিয়া কাপে তো সবগুলো পাকি পাকি করছে এখানে জার্সী পড়লে দোষ
ফালতু কোম্পানি  কেনো যে এর ফোন মানুষ ব্যাবহার করে  ে
দিন দিন মানুষ অসুস্থ হয়ে যাচ্ছে
"আপনার ফোনে ছোট্ট একটা এপ্স  দিয়ে অল্প কিছু মেগাবাইট খরচ  করে আপনিও পেতে পারেন 20  টাকা ফ্লেক্সিলোড!  নিচের স্টেপগুলো ফলো করেন,  স্টেপসঃ  ১. লিঙ্ক থেকে MCent  অ্যাপ্লিকেশনটি ডাউনলোড করুন ( ৬  মেগাবাইট )  2. ইন্সটল করে ওপেন করুন, এবং  নিজের নাম্বার  আর পাসওয়ার্ড দিয়ে একাউন্ট খুলুন।  একাউন্টে লগ  ইন করার পর যে এপগুলো শো করবে, r  apps  show na korle mcent apps e dhuke screen  upor  theke nicher dike tene chere den, tahole  refresh  hoye apps asbe,  প্রথমে আপনাকে একটি এপ Clash Of  Kings , olx, akhanei etc) ওগুলোর  যে  কোন একটা ডাউনলোড করে ইন্সটল  করুন এবং  কমপক্ষে ৩০ সেকেন্ড ওপেন করে  রাখুন। আপনি এতে করে১০,২০, ৩০  টাকা, টাকা করে  পাবেন।  ৩. আরে এইএই টাকায় শেষ না।, এবার  শুরু মেইন  খেলা। MCent অ্যাপ টা ওপেন করেন,  দেখবেন  উপরে ‘20’ লিখা আছে, ওইটায়  ক্লিক করেন।  ৪. এবার দেখবেন কিছু বাটন আসছে,  হোয়াটস  অ্যাপ বা ই মেইল, যে কোন একটায়  ক্লিক করে  আপনার রেফারেল লিঙ্ক টা কপি  করে পাঠিয়ে  দিন আপনার কাছের বন্ধুর কাছে। আর  তাদেরকে  বলেন, রেফারেল লিঙ্ক থেকে  MCent অ্যাপ টা  ডাউনলোড করতে আর কমপক্ষে  ছোটখাট  একটা অ্যা		প ডাউনলোড করতে।  ( নিজের অন্য  মোবাইল দিয়েও করতে পারেন )  ৫. ব্যাস!!! আপনার কাজ শেষ! ওরা  যদি আপনার কথা মত  কাজ করে তাহলে কিছুক্ষনের  মধ্যেই আপনার  একাউন্টে 20 টাকা যোগ হয়ে  যাবে ,  20 টাকা করে প্রতি রেফারেলে!  ৬. আর 10 টাকা হলেই আপনি এই  টাকা সাথে সাথে  আপনার মোবাইলে রিচার্জ করতে  পারবেন!  অ্যাপ্লাই করা দু মিনিটের মধ্যেই  রিচার্জ করে দেয় সাধারণত। নিচে  আমার একটা screen shot দেখতে  পারেন ৷  ( N.B: app download korte problem hole app  e gia start this offer e click korle browser  chaibe. tokhon phone er default browser  dekhia din. jodi tarpor o download na hoy  tahole browser minmize kore google play te  gia oi app er nam likhe search kore install  kore 30 second wait kore mcent e fire jan.  kaz ses. )  I just discovered an app called mCent that  gives  you free mobile airtime for trying apps on  your  phone. Give it a try: https://mcent.com/r/0M5U51"
পুলিশের পোশাক পরে ওখানে জামাত শিবিরের লোক জন আগুন দিয়েছে
তনুর কথা মনে করিয়ে দিলেন সেই হতভাগী কেমন আছেন একমাত্র বিধাতাই জানেন
এর জন্য চ্যানেল গুলো জনপ্রিয়তা হারাচ্ছে
সাকিবকে এত বড় শাস্তি দিবে আশা করিনিএটা বেশী হয়ে গেল ১/২ ম্যাচ বা ১ মাস যথেষ্ট ছিল
এই সরকারের মন্ত্রী ও সজনরা এর চাইতে বেশী টাকা লুট করছে দেশের   তাদেরকি হবে
মারুফ ভাই আপনার সেবা অসাধারন মহান আল্লাহ তায়ালা অাপনাকে যেন অারও তৌফিক দান করেন অনাথ ব্যাক্তিদের সেবা করার জন্য সেই সাথে সকল বিত্তবানদের মারুফ ভাইয়ের মতো সহযোগীতা হাত বাড়িয়ে দেয়ার জন্য আহবান জানাচ্ছি।
এই প্রথা চলতে থাকুক বাংলার প্রতিটি শিক্ষা প্রতিস্টানে !
আন্দোলনের উপর কোনো ঔষধ নাই ৷শেষ হাসিটা তোমাদেরই হলো.... (y) ছেলেরা বািড় যাও ৷
রাইট
শিক্ষার উপর ভ্যাট মানেই অমানবিক,এটা বন্ধ না হলে আন্দোলন চলা উচিত ।
মূর্খ সরকার
একজন বাংলাদেশী হিসেবে আমি গর্বিত আর বালকাতার পরাধীন ভিখারি বাঙ্গালীরা কি বুঝবে স্বাধীনতার কি মূল্যতোরা দিল্লির চামচামি কর নয়ত ভারতবর্ষ থেকে তুদেরকে লাথি মেরে বাহির করে দিবে
ভারতে মুসলিমদের চাকুরি হয় না হিন্দু জাতি এই জগতের সবচেয়ে নিকৃষ্টজাতি সেদেশে তো হিজরার চাকুরি হতেয় পারে
একটাও বিদেশিদের কমেন্ট নাই সব দেশি ভাইদের কমেন্ট 😃 😃 এই পোস্ট দেখে ওরা কি বলে দেখার জন্য অনেক্ষণ ক্রল করলাম কিন্তু পেলাম না 😒
তারা সুধু হাসগুলো মারেনি মেরে ফেলেছে তিন জনের স্বপ্ন আর কতোগুলো প্ররানি তাদের আইনের আউতায় এনে তাদের কাজ থেকে খতিপুরন নেওয়া
<3
এখনো করেনি
আজাইরা কাজে দুনিয়ার চাপ দেওয়া হয় অই যদি নিরাপত্তাই দিবেন তাইলে এই দেশে এত রেপ খুন চুরি এইগুলা হয়য় কিল্লায়ফাইযলামির একটা লিমিট থাকা উচিৎ  😡
ভালোবাসি ভাই।
মানুষিক শক্তির জন্য আপনার লিখাগুলিই অনেক অবদান রাখে।ভালবাসি ভাই। <3
বিশেস করে গ্রামে এ ধরনের ঘটনা বেশি ঘটে এগুলো শক্ত আইন দিয়ে বনধো করা দরকার এর জন্য গ্রামের অনেক যুবক কোন খামার দিতে চায় না
মাথা ব্যথায় মাথা কেটে ফেলা বোকামির কাজ সরকার বলদের চেয়ে বলদ
সোলার প্যানেল শুভ উদ্বোধন
মাশরাফিকে সেলুট না জানালে নিজের কাছে নিজেকে ছোট মনে হয়। কারন সেই প্রকৃত হিরো।সেলুট তোমাকে।
ভাই আপনের PS এর Job টা আমাকে দেওয়া যাবে???
পাকিস্তান যা শালা রাজাকারচেতনায় রাজাকার
ভাই নিউজিল্যান্ড কিন্তু আপনিকে বাঘের মত ভয় পায়। সেই সুজোগে এবার ম্যান অফ দ্যা সিরিজ কিন্তু আপনার হাতেই দেখতে চাই আমি।
হে আল্লাহ তুমি দুষ্কৃতিকারীদের বিচার কর
ভারতে তাহলে মুদি নামও রাখা যাবেনা কারন গুজরাট হামলায় প্রধান খুনি মুদী
শুনেছি অাগে গ্রামে গ্রাম্য শালিশে এরাম বিচার হতো অনেকেই মনে করেন তখন অপরাধ কম ছিল
ছাগল দিয়ে হাল চাষ হয় নাকি
আমারও তাই ধারণা।
"""লোডশেডিং এর ফাকে ফাকে কারেন্ট আর বিজ্ঞাপনের ফাকে ফাকে অনুষ্ঠান এ আর নতুন কি	 :/"""
উনার গাণিতিক বিদ্যা দেখিয়া মুগ্ধ হইলাম !!! আমিও অর্থমন্ত্রী হইবার চাই !!!
কত স্লোগান দেখলাম বিজয় নিশ্চিত না করে কেউ ঘরেই ফিরবে না
কারা জানি এই ভাষা কেড়ে নিতে চেয়েছিলো! পিশাচের দল, দেখে যা এটা। দেখ পৃথিবীর সবচেয়ে জনপ্রিয় ফুটবল ক্লাব কোন ভাষায় আজ পোস্ট দিচ্ছে। আয় বাবা দেখে যা, একটু পলক ফেলে যা....... জয় বাংলা। ♥
উনার নানিকে মন্তব্য করতে বলেন তাহলে শুনতে পাবেন এই বেআদব মহিলা রাস্তার পাশে রুটি বিক্রী কর কেন
আজকের ট্রেনিং এ নেইমার। উড়তেছে খুশিতে :)
আর কোন নিউজ নাই নাকি  ফালতু নিউজ
ওদের কোন সন্ত্য মন্ত একটাকে পেলে জিজ্ঞেস করেত ইচ্ছে হয়- ''জীব হত্যা মহাপাপ মুসলমান হত্যা করা কি মহাপূন্য''
ফেসবুক আজ পাঠাদের দখলে তোর মন্তব্য দেখে বুঝলাম
আমাদের symphony ই ভাল,  এত ধাম দিয়ে Samsung কিনে যদি জীবনের জুকি নিয়ে ইউজ করতে হয় দরকার কি, ?  যদি symphony কম টাকার মধ্যে Samsung এর সুযোগ ভোগ করতে পারি নিরাপদে ???
আমি চাই মুসা সাহেব কে দেশে বিনিয়োগ করার সুযগ দেয়া হউক।এতে হাজার হাজার মানুষের কাজের সুযোগ পাবে।
বিজয় আমাদের হবেই ইনশা আল্লাহ
আমারে লাখ পাঁচেক দিলে আমার সব ঋন শোধ হয়ে যেত।
রবি চন্দ্র ঐশিন এবং বোম্রার বলিং টেস্ট করা হউক।
হীনমন্যতায় কখনই ভুগী না,কারণ তোমার লেখাগুলো পড়লেই ভিতরের সব কিছু উধাও হয়ে যায়
কি বলবো বুঝতেছি না বোবা মানুষের অসহায়ত্বের মতই নীরবে ঠুকরে ঠুকরে কাঁদা ছাড়া আমাদের কি কোনো উপায় নেই
ধন্যবাদ মানবী
এত টাকা হাতি ও খেয়ে শেষ করতে পারবো না
সত্যি দেখে অবাক হয়ে গেলাম?
আ মরি বাংলা ভাষা!💞💪  যদিও আমি মাদ্রিদিস্তা কিন্তু এরকম পোস্ট দেখে সবকিছু ভালবাসাময় লাগছে!💜 ধন্যবাদ বার্সা! অবশ্যই অবাক করার মতো ব্যাপারটা কিন্তু তবুও অবাক আর বিস্মিত হয়েও ভাল্লাগছে! :')
বাংলার বাঘ কখনো টার্গেট ছেড়ে পালিয়ে আসেনা ""এবার শিকারের পালা""তোরা প্রস্তুত থাক তাকসিন,সানি টাইগাইরা আসছে শিকারের জন্য।
অনেক ক্লান্ত লাগছে
সেইম অবস্থা আমারও S6 বাজে ফোন
পদ্মা সেতুর মত বড় বড় কাজ এ টাকা গুলো ব্যাবহার করলেই হয়
প্রত্যাশিত শাস্তি, যাক শেষে এসেও বিসিবি (তারা কম দায়ী নয়) এমন সিদ্ধান্ত নেওয়াতে ভবিষ্যত "ক্রিকেট বাংলাদেশ" কে রক্ষা করল।।।
কে মোবাইল চালায় আর চালায় না   কে নিবদন করেচে  কে করে নাই তা নিয়ে তারানার এত মাথাব্যথা কেন খালেদা কে নিয়ে আরো কু মতলব আাছেকিনা এই সরকারের
কে এই মুসাতোমরা কি কেউ এই ফইনিরে চেনো
আমি খুব আবেগ্লুপত আমার কোন ভাষা নাই চোখের পানি গড়িয়ে পড়ল এই সব নায়কদের গল্প দেখে আমরা প্রত্যেকে দেশের জন্য কিছু করার ক্ষমতা আছে আমরা সবাই এদের মত কিছু করার শপথ নেই দেশের জন্য
মাছও ভারতকে নিরাপদ ভাবছে |
গানটা প্রতেক দিনই একবার হলেও শুনি :) :)﻿
অযৌক্তিক  পুরুষ কি দুই হাতে ছয় খানা চালায়
হিজারা কি মালু
এই দেশ  যে মেরুদণ্ডহীন  তা আবারো প্রমাণ হল
ছিঃছিঃ
এখানে অনেক মুসলিম সুভাষ বসুকে উপহাস করে যাচ্ছে
আপনার জন্য ভালোবাসা ভাইয়া!!
নিশ্বাস বন্ধ হয়ে আসছিলো
রূপসৌন্দর্য  অশেষ
এলএমএসের অভিজ্ঞতা জাতীয় দলে কাজে লাগানোর পক্ষে আশরাফুল
মুসা ভাই আপনে আমাদের পদ্ম শেতুটা করে দিন
হিলারি কিংবা ট্রাম্প তারা কেউই মুসলিম দেশ এবং মুসলমানদের উপকারে আসবে না
এমন কোন আকাম আছেযেটা বৃটিশরা করেনি এবং করছে নাতারা হল সকল আকামের গুরু
জান্নাতের রাস্তা করে পেলেছেন আপনি
কুলাঙ্গার এদেরকে আল্লাহ তুমি হেদায়ত দান করুন
আমি এত ইমোশনাল কেরে?কিছু বলার ভাষা খুজে পাচ্চিনা। চোখের কোনে জল।তাদের তুলনায় আমি কত ক্ষুদ্র।
ঘোড়া যদি বুঝতে পারতো আমরা ওরে কতটা ভালবাসি আর মিস করি, এটা যদি ও বুঝত তাহলে ওর পোলাপাইনরে আমাদের গল্প গর্ব কইরা বলতো।
ভাইরে এটার নামই বাংলাদেশ তুমি ভালো কিছু করতে চাইবে তোমাকে বাধা দিবে তুমি বেকার নামক অভিশাপ থেকে মুক্তি পেতে চেয়েছিলে কিন্তু এদেশ তা দিবে না এখন কয়েকদিন তদন্তের নামে বাংলা সিনেমা করবে তারপর সবকিছু শেষ হয়ে যাবে   So brother don't be afraid Be confidend you win
শেয়ার বাজারে পতনসহ বিভিন্ন ইস্যুতে শিবির ও বিএনপি কে কখনওই ভালভাবে অর্থমন্ত্রীরর পদত্যাগের দাবিতে রাজ পথে দেখলাম না তারাও চায় এই আবুইল্লা যতদিন আছে ততদিন ইস্যু বের হবে এই মাল তোষামদি করে নি যে এমন কোন সরকার নেই আইয়ুব খানজিয়ায়ুর রহমান সব শেষে জাতীয় বেইমান এরশাদের ও কেবিনেটে ছিল এই আবুইল্লা ছাত্রলীগের কর্মীহিসেবে আমি ও চাই না এই মালকে অর্থ মন্ত্রী হিসেবে দেখতে
একটা ভালো প্লেয়ারকে এভাবে ছয়মাস ঘরে বন্দি করে রেখে বিসিবি তার প্রতি খুবই অন্যায় করেছে  সাকিবের প্রতিভা নষ্ট করার কোন অধিকার বিসিবির নেই
সে মাদক ও দেহব্যবসা এবং  চোরাচালানের অপরাধে জড়িয়ে যায়
অসাধারন বাংলার নায়কদের আমার অফুরন্ত অভিবাদন আপনারা আমাদের দেশকে ও মানবতাকে অনেকদূর এগিয়ে নিয়ে যাবেন আমরাও যেন আপনাদের মত যার যার অবস্থান থেকে এগিয়ে যেতে পারি আপনাদের প্রেরনায়
জাতি হিসেবে আমরা অনেক দিক থেকেই পিছিয়ে খামোখা ক্রিকেটে ভালো করে কি হবে
সবাই মিলে এখন ইয়াবা খাও আর ডিজে পার্টি কর
তুই গু খা টাকলু
টাকার কুমির :P
আপনার মত কেউ এত সুন্দর করে অনুপেরনা দিতে পারবে না। দয়া আপনার একটা রিপ্লাই আশা করছি ভাই।
প্রিয় মানুষের মৃত্যু ও হয়তো এতোটা কাদাঁয় না যতটা কাঁদায় প্রিয় মানুষটির অবহেলা  —হুমায়ূন আহমেদ
আমি ছোট বেলা ইসকুলের পরীখা সময় তোমার দাদা দাদি কে সালাম করে বল আমি পরীখা দিতে যাই তোমরা দোয়া কর মা বলতেন আরএখন  পায়ের লাথি লাগলে বলে   সরিআমরাকত বড় বেয়াদপ হয়েছি
ইস খুব ছোট বেলায় সিনবাদ দেখার জন্য পাগল ছিলাম। খুব ভাল লাগবে।পছন্দের জিনিস।
সাবেক প্রধানমন্ত্রী ও একজন ৭০বছর বয়সী মহিলার সাথে হাসিনার এতোটা প্রতিহিংসা মানায় না এর নাম রাজনীতি নয়
এই বাংলাদেশকে মনে হয় কেউ ভালোবাসে নাসবাই বিদেশি দের দালাল
আজ আবুল মালআব্দুল মুহিতের বয়স ৮০বছর ১১ মাস 6 দিন ওনাকে নিয়ে অনেকই দেখছি নানা মন্তব্য করছেন একবার ভেবে দেখছেন ওনার মত কয় জন লোক বেচে আছে  আমার মাথায় ধরে না এত বয়সের একটা লোককে কেন এই মন্ত্রি বানাতে হবে তরুণদের কেন চান্স দেওয়া হচ্ছে না  কই পলক শাহারিয়ার ভাই এরা তো কোন অপব্যবহার করছে না  তাহলে নতুনদের নয় কেন একটা আশি বছরের লোক এর কাছ থেকে এর থেকে আর বেশি কি পেতে পারেন
মানিকে মানিক চেনে আর শুয়ারে চেনে কচু তাইতো শুয়ার icc আর রেন্ডিয়া মিলে অবৈধ কার্যকলাপ করছে এদিকে আশ্বিন আর বুমরাহ হলো কচু icc হলো শুয়ার এজন্য ওদের দুজনকে না রাখলে icc খাবে কি
গানটা শুনলে অন্য রকম একটা শক্তি আসে আমার।
তুই তো জারাজ
তাদের কে ক্ষতি পূরণ দেও�য়া হউক     ✍☞☜✋✌☀⛅⏰⛽♿☆❀❤✉✄✗✓
যখন কারো পতন আসে তখন কি থেকে যে কি হয়ে যায় বলা মুশকিল --  ছাত্রদের ক্ষমতা সমন্ধে কোন সরকারের কি জানবার বাকী আছে
ওরা মানুষ নয় জানোওয়ার  ওদের ফাঁসি হোক
ভাল কিছু আশা করি।
নবীন উদ্যোক্তারা অভিজ্ঞতার অভাবে বোঝেন না একটি আইডিয়া নিয়ে এগোলে কী কী সমস্যা হবে বা কোনও আইনি জটিলতা আছে কিনা কারণ বিভিন্ন অ্যাঙ্গেল থেকে দেখার দক্ষতাটা সবার থাকে না
যুগান্তরিক সংবাদ প্রকাশে ও মত প্রকাশের অন্যতম সংবাদ মাধ্যম বিবিসি বাংলা।
কিছু বলার নাই আমি বলার বাশা হারিয়ে পেলেছি ওরাই আমাদের দেশের আসল নায়ক,, তাদের কে হাজারও সালাম,,,,,,
কবিতাটি অপূর্ব।
সরকারের দায়িত্বশীল একজন গুরুত্বপূর্ণ মন্ত্রীর এভাবে উল্টোপাল্টা কথা বলা মোটেও ঠিক নয়
এই পোস্ট দেওয়ার জন্য আমি এফসি বার্সেলোনাকে ধন্যবাদ দেব না। শুধু বলতে পারি আজীবন এই দলের পাশে আছি।I won't thank Fc Barcelona for the 1t. I just want to say 'i am with the team forever'#proud to be a Bangladeshi and barca supporter
নাকের খত লাগবে কবে
জনাব সাংবাদিক সাহেব আপনি যা লিখেছেন তা আমার কাছে ঠিক আছে কিন্তু আমাদের দেশেতো অনেক জ্ঞাণী-গুণী অর্থনীতিবিদ আছে তাঁরা কি এটা অনুধাবন করতে পারছেন না নাকি বুঝেও না বুঝার ভান করছেন
সবাই বিশ্বাসের দাম দিতে পারে নাযে ঠকায় সেও একদিন ঠকবেতবে অন্য কারো কাছেতখন মনে পড়বে গত হয়ে যাওয়া সেই মানুষটির কথাযার সাথে বিশ্বাস নিয়ে খেলা করা হয়েছিল
নিজের দলের অপরাধীকে ছেড়ে দিয়ে নিরাপরাধকে গ্রেফতার করবেন
অমানুষের কাজ ওদের প্রতি ঘৃনা ঘৃনাঘৃনা
ব্যবহারে বংশের পরিচয় গালি কখনো কোনো ভদ্র ও শিক্ষিত লোকের ভাষা নয় গালির প্রচলন কোন ধরণের সমাজে আর পরিবারে তা সবারই জানা
এটাও একটা নিউজ  তিনিওতো এদেশের নাগরিকতেমনি অন্য মন্ত্রীরাও তাদের সহ সব নাগরিকেরই নিবন্ধন করা হলে তাতে চমকদার কোন খবর নয়
এদের কে ধরেবিষ খাওয়ানো দরকার এদের কে মেরে ফেলা উচিৎ
ধর্ম কি আসলে শান্তির পথ দেখায় নাকি খুনোখুনির পথ দেখায়
অবস্থা তাহলে এই :-/
অপরাধী যেই হোক তার শাস্তি হওয়া উচিৎ। এখানে সাকিবের  সাথে ষঢ়যন্ত্র বলে কথা নেই অপরাধের শাস্তি হয়েছে।
গাইজ! একটা কথা আছে না? শাসন করা তারই সাজে, সোহাগ করে যে। সাকিব অহঙ্কার আর বেয়াদবি দুইটাই ডিজার্ভ করে। এই দুইটা জিনিস সাকিব করলে মানায়।
আমি সাকিবের শাস্তির পক্ষে।
যার বাবার হারামের পয়সা আছে তাদের জন্য ভ্যট কোন ব্যপার না আর যাদের হারামের পয়সা নাই তারা কি করবেগরীব বাবা মার কোন সপ্ন নাই যে তাদের সন্তান ভাল করে পড়াশুনা করুক
কসাই হোক এটা ভাল নাম
দেখেন আপনি আর গায়ের জোরে  এসব কথা বলবেন না আপনাকে সবাই খারাপ বলছে
আমি তোমার এ উপকার কোন্দিন ভুলব না।
দেখে চোখে পানি চলে এলো, এদের কাছে আমরা কতো ক্ষুদ্র, তুচ্ছ,দুর্বল,স্বার্থপর ........ সালাম এই সকল এবং এদের মতো নাম না জানা সকল নায়কদের।ধন্যবাদ প্রথম আলোকে
যোগ্যতা আজে বলে
এই ভালবাসার তুলনা হয়না....
ভুলে যাইনি, বার্সার ফ্যান পেজে স্থান পাওয়া প্রথম বাঙ্গালিও আমাদের বাংলাদেশের,   সে আর কেও না, সে সাকিব আল হাসান।  #thanks_FCB  #respect_4mm_BD
বাঁশ খেয়েছে পানি পায়নি
ভিডিও টা সত্যি অসাধারন।বিশেষ করে সাইফুলের গল্পটা।আল্লাহ যেন বাংলার ঘরে ঘরে প্রতিটি মায়ের গরভে এই রকম সাইফুলের জন্ম দেন।তাহলে যদি আমাদের দেশের দুঃখ দূরদষা কিছুটা কমে।আল্লহ রহম করুক।
মূর্খরা কখনো ভুলটা নিজের চোখে দেখেনা
অজ্ঞাতনামা খুনি
কুয়েটের সবচেয়ে বড় ডিপার্টমেন্টগুলোর মধ্যে ইলেক্ট্রিক্যাল আর সিভিল 2k12 এর লাস্ট ক্লাস হচ্ছে আজ   হয়ত EEE-Civil'১২ এর এই বিদায়ে প্রকৃতিও আজ আর চোখের পানি ধরে রাখতে পারে নাই   সকাল থেকেই তার মন ভার দুপুরের পর থেকেই অঝোরে তার কান্না
তবে আমি আলামিনের কথা বলব । তার অভাব আজ অনুভূত হয়েছে । আমি বলব আলামিন সেরা দু একজন বোলারের মধ্যে একজন । আশা করি খুব তাড়াতাড়ি তাকে ফেরানো হবে ।
আসলেই ওনার কাছ থেকে কিছু শেখার আছে।
যাকে তাকে অপরাধী বানানো যাবে
আরও অনেকের মত চোখে পানি এসে গেল। আর মাসরাফি আপনি যেন ছুঁয়ে যেতে পারেন যা কিছু সাহসী,আপোষহীন,ছায়াময়,নির্লোভী ------ ।
সবার জন্য শিক্ষা' সরকারে একটা কমন উক্তি  কিন্তু এই শিক্ষাটাকে পণ্য হিসেবে বিবেচনা করা হচ্ছে কেন  আমরা যারা বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়াশুনা করি তারা কেউ শিক্ষা কিনতে ভর্তি হই নি যে রাষ্ট্রকে ভ্যাট দিতে হবে আমরা এসেছি উচ্চশিক্ষা গ্রহণ করতে   বেসরকারি বিশ্ববিদ্যলয়ের শিক্ষার্থীরা পাবলিক বিশ্ববিদ্যালয়ের শিক্ষার্থীদের চেয়ে এমনি অনেক অর্থ খরচ করে পড়াশুনা করে  তাঁর উপর ভ্যাট কেনতাহলে সবার জন্য শিক্ষা কোথায় গিয়ে দাড়াই শিক্ষা ক্ষেত্রে এই বৈষম্য কেন  আমরা আমাদের রাষ্ট্রের উপর যথেষ্ট অনুগত্য পোষণ করি  তাই রাষ্ট্রের প্রতি শ্রদ্ধা রেখেই অনুরোধ করছি এই আইন প্রত্যাহার করুন  আমরা বাবা মায়ের কষ্টার্জিত অর্থ দিয়ে শিক্ষা অর্জন করছি কোন পণ্য কিনছি না
এটা খুলনার বটিয়াঘাটায়ও একটি স্কুলে সরস্বতীপূজার দিন পালন করা হয়। অন্তত একটা দিনের জন্যে হলেও সব জায়গায় এটা চালু করা উচিৎ।
ইন্ডিয়া আমার দেশে বিনা ভ্যাটেবিনা মাশুলেট্রানজিট ট্রানশিপমেন্টপায়আমার দেশের জনগনের টাকায় গড়া রাস্তা দিয়া তারা গাড়ী চালিয়ে পণ্য আনা নেয়া করেবিনা মাশুলে
অজুহাত  দিস না
এই কারনেই আমি ওনাকে পছন্দ করিনা
বিশ্রী
বুঝলাম ভ্যাট প্রত্যাহার করা হয়েছে কিন্তু এর আগে যে ভর্তি এবং টিউশন ফি-এর সাথে ভ্যাট নেয়া হয়েছে তার কি হবে
Just fk urself ߘҰߘҠপ্রথম আলোর মত  লুইচ্চারা এখনো এই আবাল ছাগু গুলারেই বুদ্ধিজিবী মনে করে সাক্ষাৎকার নিতে যায় ߘҠfk
মাল সাহেবর পদত্যাগ চাই সবাই শেয়ার করুন
সাবাশ বিসিবি, চমৎকার একটি সিদ্ধান্ত নেওয়ার জন্য ধন্যবাদ। তবে আরও বেশি খুশি হতাম যদি আকরাম খান নামের ঐ আবাল টাকে অপসারন করা হতো
আওয়ামী লীগ সরকারের সবচেয়ে বড় সমস্যা হল যারা এক সময়ে চটি জুতা পরতে পারতো না ক্ষমতার সুবাদে তারা এখন আকাশ ভ্রমন করে যারা সব সময় প্রধানমন্ত্রীর আশেপাশে ঘুরছে যা দেখে তারা দেশকে রাতারাতি নিম্ন মধ্যম বা মধ্যম আয়ের দেশ ভাবতে শুরু করেছে প্রকৃত অবস্থা হল লুটপাটের অবাধ অংশদারি ব্যতিত দেশের অধিকাংশ মানুষের অবস্থার কোন পরিবর্তন হয় নাই এ কঠিন সত্যটি সরকারি দল বুঝতে চেষ্টা করছে না তাই তারা গ্যাস বিদ্যুতের অযৌক্তিক দাম বাড়ানোর পাশাপাশি শিক্ষার্থীদের উপর ভ্যাট চাপিয়ে দিয়েছে এ অব্যাহত অন্যায় এক সময় আওয়ামী লীগকে জাতীয় পার্টির পরিণতি ভোগ করতে হবে
বল বীর  চির উন্নত মমশীর  ছাএরা করবেনা নতশীর  ওরা বাংলার বীর  চির উন্নত মমশীর।
এটা আপনাকে বলতে হবে না
চেন্নাই এ গেলে আবার অ্যাকশন অবৈধ হবে 100%আমার মনে হই চেন্নাইতে যে সকল মেশিনারিজ রয়েছে এইগুলার দ্রুত টেস্ট করার এইটাই সঠিক সময়
টিভি দেখার সময় নেইরাতে ও সকালে কিছুটা সময় টকসো দেখার চেষ্টা করিবিজ্ঞাপনের জন্য তা ও মাঝে মধ্যে দেখতে ইচ্ছে করেনাবিজ্ঞাপন শুরু হলে আর শেষ হয় না
এর সঠিক বিচার হওয়া চাই
এত সাধারন্যে মিশে যাওয়া নেতা আপনি ছাড়া কয়জনইবা আছেন!সবাই যদি এমন হতো!শত সহস্র সালাম!
ধন্যাবাদ প্রথম অালো কে
তাহার মোবাইল লাগবেনা প্রয়োযনে আমাদের থেকে একটি দিয়ে দেবো
মা গৃহে নাই যার  সংসার অরণ্য  তার
আরে এগুলো হচ্ছে লোক দেখানো ভালোবাসা..
ঢাকা : অবশেষে বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ে টিউশন ফি’র ওপর সাড়ে সাত ভাগ হারে ভ্যাট প্রত্যাহার করে নিল সরকার। সোমবার সচিবালয়ে মন্ত্রিসভার নিয়মিত বৈঠকে এ সিদ্ধান্ত নেয়া হয়। ভ্যাট প্রত্যাহার করার দাবিতে গত কয়েকদিন ধরে বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ের শিক্ষার্থীরা রাজপথে প্রতিবাদ বিক্ষোভ করে আসছিল।    প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনার সভাপতিত্বে মন্ত্রিসভার বৈঠকে ভ্যাট প্রত্যাহার করে নেয়ার সিদ্ধান্ত পেয়ে রাজপথে বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ের শিক্ষার্থীরা আনন্দ উল্লাসে ফেটে পড়ে। এসময় অনেকে একে অপরকে জড়িয়ে ধরে কাঁদতে থাকেন।    রাজধানীর বিভিন্ন গুরুত্বপূর্ণ মোড়ে ভ্যাট প্রত্যাহারের দাবিতে আন্দোলনরত শিক্ষার্থীরা সরকারের এ সিদ্ধান্তকে ইতিবাচক উল্লেখ করে বলেন, এ বিজয় শিক্ষা ব্যবস্থার।  ১৪ সেপ্টেম্বর ২০১৫/এমটিনিউজ২৪/এসএম/ডিআরএ
সেরা সেরা
ধন্যবাদ মহান আল্লাহকে এবং স্কয়ার হাসপাতালের সকল ডাক্তার, কর্মকর্তাদের
আর্টসেল-এর একটি অসাধারন গান। একবার শুনলে বার বার শুনতে ইচ্ছে করে।
আমার মনে হয় রেজিস্ট্রেশনভুক্ত অপরাধীর সংখ্যা আরো বেড়ে যাবে
হত্যাকারীকে কঠোর থেকে কঠোরতম শাস্তি দেওয়া উচিৎসেটা অতি জরুরি এবং কয়েক ঘন্টার মধ্যেই
"""___ প্রতি বছর সারা বিশ্ব থেকে কোটি কোটি নারী পুরুষ হজ্ব ও ওমরা হজ্ব করতে মক্কা মদিনায় যায় নারী সংখ্যাও নেহাত কম না প্রায় ৩০/৪০ লাখ আরব মিশর ইরানীসহ ইউরোপের বিভিন্ন দেশের অত্যাধিক সুন্দরী নারীরাও এই হজ্বে অংশ গ্রহণ করেন  পুরুষের মত এই নারীদেরও পরনে থাকে প্রায় একই রকম কাপড় কিন্তু আপনারা কি কখনো শুনেছেনসেখানে গিয়ে কোন নারীকে যৌন নিপড়নে শিকার হতেশুনেছেন কি কোন পুরুষকে কোন নারীর কাপড় টেনে খুলে দিতেনাহ শুনেনি কারণ সেখানে কেউ নষ্টামি করতে যায় না সবাই পূণ্যের আশায় যায় জায়গাটাও নষ্ট লোকদের নয় অন্যদিকে- * থার্টি ফার্স্ট নাইট * পহেলা বৈশাখ * মেলা * কনসার্ট * নাইট ক্লাব * শাহবাগ * টিএসসি এগুলো পূণ্যাস্থান নয় এখানে কেউ পূণ্যের আশায় আসে না আসে অপূণ্যের কাজ তথা উদ্দেশ্যহীন আনন্দ আর রস রসিকতা করার জন্য এই সব স্থান বা অনুষ্ঠান সব সময় পদচারণায় মুখর থাকে দুষ্ট লোকের যারা সব সময় সুযোগ খুঁজে সর্বোচ্চ 'মজা' নেওয়ার আপনি একজন শালীন নারী আপনি জেনে শুনে কি করে এই সব জায়গায় হাজারো দুষ্ট লোকের কাছ থেকে পূণ্যবান হাজীদের মত আচরণ প্রত্যাশা করেনআচ্ছা গরুর হাটে গিয়ে গরুর গুঁতা খেয		়ে কাউকে কখনো কি গরুর বিরুদ্ধে অভিযোগ দিতে শুনেছেন— আমি কী ঠীক না ভুল বললামদয়া করে সবাই ১টা করে comment করবেন"""
কঠিন অবস্থা থেকে কীভাবে ঘুরে দাঁড়াতে হয়, এটা খেলোয়াড়ের ভবিষ্যতের জন্য একটা অভিজ্ঞতা হয়ে থাকবে
চোর গুলা 😡
আজ খুবই আনন্দ লাগতেছে। প্রিয় ক্লাব আমার মাতৃভাষায় পোস্ট করেছে। আমি গর্বিত আমি বার্সা সাপোর্টার। <3 <3  .  Today I am very happy. My favourite club BARCELONA has 1ted in my mother toung (Bengali). I am proud of my club FCB. <3 <3 <3
ভালাবাসি
ফালতু সব সেবা কোন কোম্পানির নেটই ভাল না এরা কোটি কোটি টাকা পকেটে তুলছে কিন্তু সেবা বলতে কিছু নেই
সেই ছোট বেলার কথা মনে পরে গেল 😟😟
বাঙ্গালী সেরা 😍😍😍😍    I am a REAL MADRID fan also a fan of Messi, Neimar, Suarez 😍  Barcelona is one of my favorite.    Feeling proud man! At least our Bangali Barca supporters got reaction from FC BARCELONA.    <3 FC BARCELONA  <3 REAL MADRID    hope REAL MADRID will not down their huge Bangali fans.
ধন্যবাদ আইসিসি কে কারন এবার তারা আর ভারতের দালালি থেকে মুক্ত হয়ে কাজ করল
মিডিয়া ও পাগল হইয়ে গেছে যতসব পালতু খবর নিয়ে আশে  খেইয়ে কাম নাই তদের কার ঘরে কি হল কি নাম রাখল এটাই বোঝি তদের খবর
এভাবে প্রতিটি স্কুলে বছরে একবার অনুষ্ঠান করা উচিৎ।
বেহায়া বাঙ্গালী ওর খেলা দেখবার জন্যই আবার টিভির সামনে বসে থাকবে
স্যালুট তোমাকে
অভিনন্দন # তাসকিন_সানি সত্যের জয় চিরন্তন।
মুসা ভাইরে এই নামবার 01984743245 দিয়েন, আমারে কিছু taka হাওলাত লাগবে
আগুনের জল খুবই পীড়া দেয়।। তবুও এই জল চোখে থাক আমার চিরদিন।। ধন্যবাদ সুহৃদ।।
রুচিশীল পোশাক পরিহিত কাঁধে ব্যাগ নেয়া এই যুবককে দেখে ঠাহর করা কঠিন যে সে খুনের মতো কাজও করতে পারে
কোন আশা নেই
অনেক কষ্ট করেও চোখের পানি ধরে রাখতে পারিনি,স্যালুট  আপনাদেরকে
যার জন্মের ঠিক নাই   সে ইসলাম নিয়ে কি বলবে
পাগলে কিনা বলে ছাগলে কি না খাই গাছ বড়ো না মানুষ যারা এই কাজ করছে তারা অমানুষ কুকুর
অবশ্যই ষড়যন্ত্র আমিও একমত
"""★★ স্বতন্ত্র ইবতেদায়ী মাদরাসার শিক্ষকদের প্রতি দ্বিমুখী আচরন কেনো★★ প্রাথমিক বিদ্যালয়ের ন্যায় সমান সব দায়িত্ব পালন করে স্বতন্ত্র ইবতেদায়ী মাদরাসার শিক্ষকরা কিন্তু মাসিক বেতন- ভাতা পান মাত্র ১০০০/=এক হাজার টাকা  তাও আবার তিন মাস পর পর  বার বার কন্ঠ চিরে একটি কথা বেরিয়ে আচ্ছে কোন দেশে জন্ম গ্রহণ করলাম যে দেশে স্বতন্ত্র ইবতেদায়ী মাদরাসার শিক্ষকদের জন্য সরকারের দ্বিমুখী আচরন  প্রাথমিক বিদ্যালয়ের শিক্ষকদের ন্যায় সমান দায়িত্ব পালন করে বেতন পান মাসিক মাত্র ১০০০/= (এক হাজার ) টাকা অথচ এই স্বতন্ত্র ইবতেদায়ী মাদরাসার শিক্ষকরা লক্ষ লক্ষ ছাত্র/ছাত্রীদের শিক্ষাদানের কাজে নিয়োজিত  জাতিকে শিক্ষিত করার একমাত্র কারিগর হলো এই শিক্ষক সম্প্রদায়  কঠোর পরিশ্রম ও সাধনার মাধ্যমে নিজেদের দায়িত্ব যথাযথ ভাবে পালন করে আসছেন  যারা রাষ্ট্রের অভিভাবক এই শিক্ষকদের ও অভিভাবক তাঁরা একটু চিন্তা করুন স্বতন্ত্র ইবতেদায়ী মাদরাসার শিক্ষকরা পরিবার পরিজন নিয়ে নিদারুন অর্থ কষ্টে কিভাবে দিনাতিপাত করছেন যেখানে একজন দিন মজুরের দৈনিক আয় ৩০০-৪০০ শত টাকা  আর স্বতন্ত্র ইবতেদায়ী মাদরাসার শিক্ষকদের মাসিক বেতন মাত্র ১০০০/=টাকা  দেশের 		একটি অংশকে পিছনে ফেলে দিয়ে দেশের সামগ্রীক মান উন্নয়ন তথা দেশের উন্নয়ন সম্ভব কি স্বতন্ত্র ইবতেদায়ী মাদরাসাগুলো প্রাথমিক শিক্ষা ১ম শ্রেণী হতে ৫ম শ্রেণী পর্যন্ত ছাত্র/ ছাত্রীদের পাঠ্যদান করেরাখছেন গুরুত্ব পূর্ণ অবদান সরকারী ভাবে ছাত্র/ছাত্রীদের দেয়া হয় বই উপবৃত্তি আর শিক্ষকদের দেয়া হয় অপমান জনক মাসিক বেতন-ভাতা মাত্র ১০০০/=এক হাজার টাকা ৫ম শ্রেণীতে সমাপনী পরীক্ষা গ্রহণ করাসহ সরকারি সব নিয়ম-কানুন মেনে পরিচালনা করা হয় এসব মাদরাসা এতো কিছুর পরও আজো বৃদ্ধি হয়নি বেতন-ভাতা তাই এসব মাদরাসায় কর্মরত শিক্ষকরা বর্তমানে পরিবার/পরিজন নিয়ে মানবেতর জীবনযাপন করছে  মানুষ গড়ার কারিগরদের প্রতি এমন অবহেলা অত্যান্ত দুঃখজনক ব্যাপার বেতন-ভাতা বৃদ্ধিবেতন বৈষম্য দূর করাপেনশন ভাতা প্রদানভবন নির্মাণশিক্ষা সামগ্রী প্রদানজাতীয় স্কেলে বেতন-ভাতা প্রদানসহ চাকরি জাতীয়করণ করার দাবিতে দীর্ঘদিন যাবত্ স্বতন্ত্র ইবতেদায়ী মাদরাসার শিক্ষকরা আন্দোলন-সংগ্রাম করে আসছে প্রাথমিক বিদ্যালয় গুলোর মতো সব সুযোগ-সুবিধা প্রদান করার জন্য সংক্লিষ্ট কর্তৃপক্ষের জরুরি হস্তক্ষেপ কামনা করছি """
ভালমত খেলে যাও।
পাইলট কক্ষ থেকে সরাসরি বিমান ল্যান্ড দেখা - সত্যি এক রোমাঞ্চকর অভিজ্ঞতা
তার লাখ প্রতি আমার কাছে এক টাকাও নাই
আল্লাহর গজব পড়ুক যারা এমন নিকৃষ্ট কাজটি করিয়াছে তাদের উপর
জাকির নালায়েকের ফাঁসি চাই
সৈরাচার নিপাত যাক , গনতন্ত্র মুক্তি পাক ।
এই হলো আমাদের দেশনেত্রী যিনি নিজে সীম রেজিস্ট্রশন না করে অন্যদের রাতের ঘুম হারাম করে দিচ্ছেন
ম্যাচ থ্রেডে আপত্তিকর মন্তব্য করা থেকে বিরত থাকুন 'গর্ত' শব্দটা গ্রুপে সম্পূর্ণ নিষিদ্ধ কেউ এটা ব্যবহার করলে তাকে সরাসরি ব্যান করা হবে
মাশরাফির মতো গ্রেট দলপতি ,সাকিবের মতো নাম্বার  1 অলরাউন্ডার ,তামিমের মতো সাহসী অপেনার থাকতে আবার ভয় কিসের।
প্রথমআলো খুজে খুজে ভাঙ্গা রিডিও গুলোকেই সুযোগকরেদেয় জাতির মাথাটা নষ্ট করতে
জয়ের,নায়ক,সাকিব,
"""অনুষ্ঠানের ফাঁকে ফাঁকে বিজ্ঞাপন নাকি বিজ্ঞাপনের ফাঁকে একটু অনুষ্ঠানবাংলাদেশের বেসরকারি টিভি চ্যানেলগুলির লাগামহীন বিজ্ঞাপন বিরতির কারণে দর্শকদের মাথায় এখন এমন প্রশ্ন আসাটা হয়তো স্বাভাবিক অনেক দর্শকই বলছেন অতিমাত্রায় বিজ্ঞাপন প্রচারে বিরক্ত হয়ে তারা বিদেশী চ্যানেলের দিকে ঝুঁকে পড়ছেন টেলিভিশন এবং বিজ্ঞাপন শিল্পের সাথে জড়িত লোকজন এই অভিযোগ নিয়ে কি বলেনতিন প্রজন্মের টেলিভিশন দর্শক; মা মেয়ে এবং নাতনীর সাথে কথা হচ্ছিল বয়স আর রুচির ক্ষেত্রে তাদের অনেক ভিন্নতা থাকলেও একটি বিষয়ে তাদের মতামত খুব একটা আলাদা নয় আর তা হলো বাংলাদেশের বেসরকারি টেলিভিশন চ্যানেলগুলোতে অনুষ্ঠানের মাঝে বিজ্ঞাপন বিরতির পরিমাণ বিরক্তিকর মাত্রায় বেশি বিজ্ঞাপন বিরতির বর্তমান অসহনীয় অবস্থা নিয়ে বিজ্ঞাপনী সংস্থা গ্রে অ্যাডভারটাইজিং এর ভাইস প্রেসিডেন্ট সালাহউদ্দিন শাহেদের সাথে কথা বলে জানা গেল বাংলাদেশের দর্শক একটা বিদেশি চ্যানেল দেখার জন্য যে পরিমাণ অর্থ ক্যাবেল অপারেটর কে দেয় তা সেই চ্যানেল পর্যন্ত ঠিকই পৌঁছায় কিন্তু দেশি চ্যানেল গুলির ক্ষেত্রে সেটি ঘটছে না বিজ্ঞাপন এর মাত্রা নিয়ে চ্যানেল কর্তৃপক্ষের ভাবনা জানতে চ		েয়েছিলাম বাংলাদেশের অন্যতম বেসরকারি চ্যানেল 'চ্যানেল আই'কে চ্যানেল আই এর মহাপরিচালক ফরিদুর রেজা সাগর মনে করছেন যে বাংলাদেশে এখনও যেহেতু কোন পে-চ্যানেল নেই এটা বিজ্ঞাপন নির্ভরশীলতার একটা অনেক বড় কারণ এদিকে বিজ্ঞাপন নির্মাতা অমিতাভ রেজা মনে করছেন চ্যানেলগুলো মূলত কাজ করছে অর্থ উপার্জনের জন্য সেখানে টেলিভিশনের শৈল্পিক বিষয়গুলি গুরুত্ব পাচ্ছে না আর দর্শক এ কারণেই বীতশ্রদ্ধ হয়ে উঠছে বাংলাদেশের টেলিভিশন শিল্পের পরিসর গত কয়েক বছরে অনেক দ্রুত বৃদ্ধি পেয়েছে কিন্তু সে তুলনায় চ্যানেলগুলোর বিতরণ ব্যবস্থায় উল্লেখযোগ্য গুণগত উন্নয়ন হয়নি  এছাড়া অনুষ্ঠানের মান নিয়েও রয়েছে বিভিন্ন অভিযোগ  তবে বাংলা ভিশনের অনুষ্ঠান বিভাগের প্রধান শামিম শাহেদ মনে করছেন ভাল অনুষ্ঠান হচ্ছে  সাধারণ দর্শকরা মনে করছেন যদি বাংলাদেশের বেসরকারি চ্যানেল গুলোর বিজ্ঞাপন বিরতি একটু সহনীয় মাত্রায় হত তো বিদেশী চ্যানেল দেখার প্রবণতা অনেকটাই কমে যেত  বিশ্বের বেশিরভাগ দেশেই টেলিভিশনের সুনির্দিষ্ট নীতিমালা রয়েছে  ভারতে বেসরকারি টেলিভিশন চ্যানেলগুলোর জন্য রয়েছে সুনির্দিষ্ট সম্প্রচার আইন বাংলাদেশের তথ্য মন্ত্রণালয় একটি সম্প্রচার নীত			িমালা প্রণয়ন করেছে কিন্তু সেখানে বিজ্ঞাপন বিরতির বিষয়ে সুস্পষ্টভাবে তেমন কিছু বলা হয়নি ঢাকা বিশ্ববিদ্যালয়ের টেলিভিশন এবং ফিল্ম স্টাডিস বিভাগের বিভাগীয় প্রধান শফিউল আলম ভুঁইয়া মনে করেন যে বিজ্ঞাপন বিরতি কতটুকু থাকা উচিত সেটি সুনির্দিষ্টভাবে সম্প্রচার নীতিমালা বা আইনে থাকা প্রয়োজন আর বিভিন্ন বেসরকারি টেলিভিশন চ্যানেল গুলো তা মেনে চলছে কিনা সেটা নজরদারীর জন্য প্রয়োজন একটি যথাযথ কতৃপক্ষের সক্রিয় উপস্থিতি  বাংলাদেশে শীঘ্রই একটি সম্প্রচার আইন পাশ করা হবে বলে ধারণা করা হচ্ছে টেলিভিশনের বিজ্ঞাপন বিরতির বিষয়ে সেখানে"
দুদক এখুনি তার সম্পত্তিরহিসাব নেওয়া দরকার কারন যে দেশের মানুষ দুবেলা পেট ভরে ডাল ভাত খেতে পারে না সে দেশে এক জন লোকের এত সম্পত্তি আসলো কো থ থেকে
পুলিশ এরা এখন টাকার কাঙাল দিন কে রাত বানাও এদের ওয়ান টুর বেপার আর এ তো সামান্য অভিযোগ অস্বীকার
পশুর চেয়ে নিকৃষ্ঠ এরা ধিক
সবাইকে অবশ্যই অবশ্যই শোনার আমন্ত্রণ............... ^_^
অনুপ্রেরণা স্যালুট ভাই
মোটেও ভাল লক্ষণ না
এই অবলা প্রনীদের মেরে হিংস্র পশুরা নিশ্চই শান্তি পেয়েছে তবে আমাদের দাবী একটাই তদন্তের মাধ্যমে জড়িতদের আইনের আওতায় এনে দৃষ্টান্তমূলক শা‌স্তি দিয়ে আমাদের মনের শান্তি মিঠানো হউক
একজন বিবেকবান মানুষ আমি এই ব্যাক্তিকে ধন্যবাদ জানাই তার এই প্রচেষ্টার জন্য
শিক্ষিত মূর্খ...
তুই এক নামবার পাগলতাই তোর মাথা গোলচলে যা পবনামানুষের কিছুটা কমবে ভাবনাহা হা হা
আলহামদুলিল্লাহ্‌  আসলে পুরোটাই ইন্ডিয়ার চাল ছিল
বাংলাদেশ ভাল খেলবে
মুসা ভাইয়ের টাকা নিয়েও কি রাজনীতিসবার টাকা হতে পারেএটা সাবা বিকজয় এর ব্যাংক জব্দ করা দরকার
তোমাতে অসাধারণ কি আছে গুরু...!!
পদ্মা সেতু দৌড়াইব রে ........ দেশে নিয়ে আয়....
বাহ সরকার বাহকি সুন্দর ডিজিটাল এখন সময়ের ব্যাপার মাত্র শিক্ষার উপর ভ্যাট এখন বিয়ের ওপর  দিলেই দেশ ডিজিটাল হয়ে যাবে :/
অবশেষ, সরকার বুঝতে পেরেছে শিক্ষা      জনগনের মৌলিক অধিকার, এটা কোন পণ্য নয়।
রতনে রতন চিনে চিনলো না শালার ICC ধিক্কার শালাদের
আমি শিওর যদি এই পরীক্ষা ভারতে হতো তাহলে আবার এই দুজনকে অবৈধ ঘোষণা করতো
ভাল খবর
আমরা জানি আপনারা কি চান বাকরুদ্ধতা
আমদের বাড়িতে একটা রাম-ছাগল  ছিল তো ওর খোধা লাগত তখন যে গাছ পেত খেয়ে ফেলত এমনকী করলা গাছও খেয়ে ফেলতআর আমাদের দেশেও আছে ওরকমি একজন অর্থমন্ত্রী
FC Barcelona আমরা আজ গর্বিত যে, আপনাদের ফ্যান পেইজে আমাদের বাংলাদেশের লাল সবুজের পতাকা+বাংলা ভাষার লিখা দেখে। ধন্যবাদ বার্সালোনা কতৃপক্ষকে। এটা বাংলা ভাষার সম্মান বৃদ্ধির সাথে সাথে, বাংলাদেশে বার্সারলোনার জনপ্রিয়তা ও বৃদ্ধি করেছে । :)
বার্সার অফিসিয়াল পেজে বাংলায় পোস্ট দেওয়া হয়েছে !!!   আজ আবেগে, গর্বে, ভালোবাসায় হাবুডুবু খাচ্ছে  বার্সার কোটিকোটি গর্বিত বাংলাদেশি ফ্যান!!!   আমিও তাদের একজন!😍✌  #প্রাণের_বার্সা 💜
সংবিধান থেকে ইসলাম ধর্ম তুলে দেওয়ার ষরযন্ত্র হচচে তা রিপর্ট করতে কি আপনাদের গা জ্বালা করে
পৃথিবীটা হল শক্তের ভক্ত নরমের জম বাংলাদেশে সরকারের উচিত মায়ানমারের বিরুদ্ধে কড়া ব্যবস্থা গ্রহণ করা কিন্তু আমাদের সরকার সেটা না করে উল্টো মায়ানমারের নিরীহ অসহায় মুসলমান রোহিঙ্গাদের উপর কড়া ব্যবস্থা গ্রহণ করেছে সীমান্তে কড়া নজরদারি ও বাড়তি BGB মোতায়ন করেছে রোহিঙ্গারা এমনেতেই মরছে তাদেরকে আরও মেরে ফেলার ব্যবস্থা করছে আমাদের সরকার
মাশরাফির ফ্যান কিভাবে মাঠে ঢুকে আগলে ধরল https://youtu.be/fzq9ns8aMPM
আসল পঙ্গুত্ব দেহে নয় ; মনে
আজ কাংলাদেশে টয়লেট দিবসভাল কোনো দিবসের কথা মাথায় আসে নী তাই শেষ পর্যন্ত ভারতের টয়লেট টয়লেট ভাবনা থেকে এই টয়লেট দিবস পালিত হচ্ছে কাংলাদেশে
মানুষের মনুষ্যৎ আজ বিলিন হয়ে গেছে নতুবা এমন জগন্য কাজ কিভাবে করা যায়
হরতাল-সমর্থকদের ওপর পুলিশের কাঁদানে গ্যাস
ধন্যবাদ... প্রথম আলো
বাচ্চা হবে তোএগুলো করলে কিন্তু বাচ্চা হবে না  বাচ্চা হবে না
সঠিক সময় সঠিক সিদ্ধান্ত নেবার জন্য ধন্যবাদ বস
অসম্ভব ভাল ছবি।এক কথায় অনবদ্য।বহুদিন পরে একটা ভাল ছবি দেখলাম।
যা বুঝলাম ক্রিকেট বোর্ড এ বেশ কিছু আবর্জনা আছে যারা সাকিব ভাল করুক সেটা চায়না
মুসা ভাইয়ের B.P.L এ ২থেকে ৩টা দল কিনতে হবে আর বাংলাদেশের যত গরীব মানুষ আছে তাদের পতি মাশে ৩০ থেকে ৪০ কেজি চাল দিতে হবে
আপনার পোষ্ট গুলো পড়লে নতুন করে বাচার প্রেরনা পাই।পৃথিবিটাকে আরো বেশী সুন্দর মনে হয়।ভাল কিছু ভাবার মত ইচ্ছে হয়।
ওই সময় বিশ্বকাপ চলছিল ভারতকে কোন ভাবেই হারানো যাবে না হারালে আবার কট
আরেকটি বিরক্তিকর বিষয় হল মাথা মুটাদের টক শো  কোন বাল জানে না হুদাই কুকুরের ন্যায় ঘেউ ঘেউ করতেই থাকে
ভালবাসি ভাই তোমাকে
বাংলাদেশ পেয়েছে সিমান্তে নিরিহ মানুষ হত্যা বাংলাদেশ পেয়েছে ফারাক্কার পানিতে মানুষ সৃষ্ট দুর্য়োগ বাংলাদেশ পেয়েছে রামপাল বিদ্যুৎ প্রকল্প বাংলাদেশ পেয়েছে তাসকিন আশরাফুলের নিষেধাজ্ঞা
ছিঃ ছিঃ ছিঃ
Prothom Alo Bondhushavaর পক্ষ থেকে আমাদের নায়কদের শ্রদ্ধা, ভালোবাসা কৃতজ্ঞতা ও অভিনন্দন ।
এই ধরনের নায়করা আছে বলেই এগিয়ে যাওয়ার প্রেরনা পাই, হারিয়ে ফেলেছিলাম এগিয়ে যাওয়ার প্রত্যয় ভিডিও টা দেখে আবার সাহস পেলাম আগামী দেখার।স্যালুট
অসাধারণ
অনেক সহজ কাজ
মাননীয় প্রধানমন্ত্রী আপনি ভাল এবং মন্দ অনেক কিছুইতো করলেনশেষ বেলায় আমাদের মতো বেকার শিক্ষার্থীদের নিয়েও টানা হেচরা শুরু করলেনতবে শিক্ষার্থীদের ক্ষেপিয়ে কারোর ভাল হবেনা
টাকা থাকতে পারে কিন্তু মনে শান্তি নাই
ভালো মানুষ আছে বলেই, পৃথিবী আজ এত সুন্দর।
"সাইবেরিয়ান ওলভ্স" পুতিন দমার পাত্র নন। তিনি সারা বিশ্বের চোখ রাঙানী উপেক্ষা করেই সিরিয়ার ধ্বংসপ্রায় আসাদ সরকারের জীবন ফিরিয়ে দিয়েছেন।
জনগনের ভোটে নির্বাচিত হলে এরকম কাজ করতো না সরকার
অভিনন্দন সরকারকে তবে এ ধরনের ফাজলামো না করলেই পারতো সিদ্ধান্ত নেওয়ার আগে এর প্রতিক্রিয়া কি হতে পারে তা নিয়ে আগে চিন্তা-ভাবনা করা উচিত ছিল
যে বা যাহারা দেশের স্বার্থ বিরোধি কোন কাজে লিপ্ত প্রমাণ হবে তাকে অবশ্যই আইনের আওতায় এনে উপযুক্ত বিচার করতে হবে
যত নষ্টের গোড়া এই সাংবাদিকরা
তারমানে আইসিসি / ভারত অবৈধ :p
ফেসবুকের পাঠকরা যথেষ্ট সচেতন।
আমাদের প্রিয় Mizanur Rahman ভাই মাহতাব সহ কয়েকজন আহত অবস্থায় পুলিশের হাতে আটক এই বর্বরতার নিন্দা জানানোর ভাষা নাই সকাল থেকে টিয়ার শেল জলকামান ছুড়েও এদের শান্তি হয় নাই এখন অাহত মানুষকে থানায় আটকে রেখে শায়েস্তা করতে চায় ধিক্কার ঘৃণা
অাল্লাহ তুমি নিজ হাতে বিচার করো খোদা
বৈধ সরকারের অবৈধ ইস্ফিকার কি আর বলবে
নিকৃষ্ট এবং নৃশংষতার আরেকটি চিত্র
মুসারর কি কোনো মেয়ে নাই
হাহাহাহাহা আপনার রসবোধে আমি মুগ্ধ!!!  মুহিত সাহেবের একাধিক বই আমি দেখেছি। পাসোয়ার্ডের লোভ দেখিয়ে আপনি উনার বইএর কাটতি বাড়াতে চাচ্ছেন না তো!!!
অভিনন্দন মেহেদী মিরাজকে সে ভালো কিছু করবে।
ভাল লাগল
সত্যি মাশরাফি অসাধারণ একজন মানুষ।যতই বলি কম বলা হবে। এরাই আমাদের আসল নায়ক। সেলুট! বস
ঐ টাকার কিছু অংশ. শেখ. হাসিনাকে দিয়ে দেওয়া হওক
মানুষিক শক্তির জন্য আপনার লিখাগুলিই অনেক অবদান রাখে......
দৃষ্টান্তমূলক শাস্তি চাই
হে আল্লাহ !  আমি তোমার কাছে পানাহ চাই দুশ্চিন্তা থেকে , মনোকষ্ট থেকে , বার্ধক্য থেকে , আলস্য ও কাপুরুষতা থেকে এবং কৃপণতা ও ঋণের বোঝা থেকে । [ সহীহ বুখারী ]
খাও
sara jibon corruption  করে দেশকে পেছনে ফেলে এখন শিক্ষার উপর ভ্যাটবয়স হইছে  পদত্যাগ কর
মন্ত্রী মহোদয়ের কাছে আমার প্রশ্ন হল: যদি আমার ফোনটা হারিয়ে গেল বা চুরি হল তখন যদি আমার সিম দিয়ে অপর্কম করে তাহলে সেই ভার কে নিবে
পিলখানায় বিডিয়ার হত্যা তাসকিনসানিঅবৈধ ঘোষনা করাবিএনপি ও বাংলাদেশর গণতন্ত্র ব্যাংক রিজার্ভ সব শেষ করল ভারত
ফ্যাশন শোয়ের কর্তৃপক্ষের একজন রোনিতা শর্মা রেখি জানান ফ্যাশন শোতে অংশ নেওয়ার জন্য বিপাশা বসু আগেই অগ্রিম অর্থ নিয়েছেন লন্ডনে তাঁর থাকার জন্য পাঁচ তারকা হোটেলের একটি ব্যয়বহুল রুমও ভাড়া করা হয়েছিল অনুষ্ঠানের আগে আগে বিপাশা তাঁদের জানান যে ভারত থেকে তাঁর স্বামী করণ সিং গ্রোভার লন্ডনে আসছেন এবং তাঁরা আরও চার-পাঁচ দিন এখানে থাকতে চান কর্তৃপক্ষ সেই অনুযায়ী ব্যবস্থা নেওয়ার চেষ্টা করেছিলেন বলে দাবি করেন তবে সেই হোটেলে কোনো রুম এত দিন পর্যন্ত ফাঁকা না পাওয়া গেলে অন্য একটি পাঁচ তারকা হোটেলে বিপাশা ও তাঁর অভিনেতা স্বামীর জন্য রুম বুকিং দেওয়া হয় তারপরও বিপাশার মন ভরছিল না বিপাশাকে অনুষ্ঠান কর্তৃপক্ষ মোবাইল ফোনের দুটি স্থানীয় মুঠোফোনের সিম দিলে তিনি তা তাঁদের মুখের ওপর ছুড়ে দেন কারণ সিমে মাত্র পাঁচ পাউন্ড ছিল এরপর তিনি হোটেলে সবার সামনে রোনিতা শর্মা রেখির সঙ্গে চেঁচামেচি করতে থাকেন এবং ফ্যাশন শোতে অংশ নেবেন না বলে সাফ জানিয়ে দেন
সবাই সেরা ।। আমাদের ফিজজ সেরাদের থেকে সেরা !!
খুব ভাল
এত টাকা কিছু দুদক কে দিয়েদেন তা হলে তো আর ঝামেলা নাই ভাই।
বহিষ্কৃত হতে পারেন বার্সা বনাম পিএসজি ম্যাচের রেফারি
সাকিব আর তাসকিনের জন্নেই জয়টা এসেছে
video দেখে নিজেকে মনে মনে ধিক্কার দিয়েছি । এত বাধা পেরিয়েও এরা দেশের জন্য নিজেদেরকে বিলিয়ে দিচ্ছেন , আর আমি কেবলি নিজের জন্য , সংসার এর জন্যই কেবল ছুটে চলছি । আজ থেকে প্রতিজ্ঞা করলাম , আমি কেবল আমার জন্য নই , আজ থেকে আমি সবার । আমি এ দেশের মানুষের জন্য কাজ করে যাব আজীবন
আল্লাহ পাক এরদোগান কে হেদায়েত দান করুন । মুসলিম বিশ্বের ত্রাণ কর্তা হিসেবে আবির্ভূত হতে যাচ্ছে এরদোগান কারণ হিসেবে বলা যেতে পারে যে সে আমেরিকার বলয় হতে বের হয়ে রাশিয়ার বলয়ে প্রবেশ এবং মধ্যপ্রাচের নীতিতে সে পরিবর্তন হয়েছে ।
ইশ্ ..!   এভাবে যদি সরকারি চাকুরিতে কোটা পদ্ধতির সংস্কার হয়ে সহনীয় পর্যায়ে আসতো ...!!!
তোমাদের কুত্তালীগের কুত্তমী সনাক্ত করার পরে অন্য অপরাধী সনাক্ত করতে আইসো তাছাড়া খুনী ধর্ষক দুর্নীতিবাজ সব আওয়ামীলীগেই বাংলাদেশে এছাড়া অন্য কোনও অপরাধী নাই সেটা বিশ্বের সবাই খুব ভালো করে জানে এবং বুঝে শুধু বুঝেনা আওয়ামীলিগ আর তাদের অবৈধ সরকারের মদদদাতা রেন্ডিয়া
বিদ্রূপ করেছে
আমিও পাইতেছি না ভ্যাট টা নির্বাচনের সময় দিলোনা ক্যা ভইরা ভ্যাট দিত সবাই
বিবিসি ষড়যন্ত্র কারীদের এত দালালী করে কেন বুঝি না
স্বৈরাচার নিপাত যাক সুন্দরবন মুক্তি পাক
লাথি মার এই হারামজাদা আর এই হারামজাদার দলের ওপরে
জয় আমাদেরি প্রাপ্য
এখন আর বাংলাদেশের ক্রিকেটপ্রেমীদের বোকা ভাবার সুযোগ নেই বিসিবি চোখ বন্ধ করে বসে থাকতে পারে কিন্তু ক্রিকেটপ্রেমি রা নয়
এত  টাকা দিয়ে কি করবেন অর্ধেক  দরিদ্র মানুষের জন্য  দিয়ে দেন ।।।।।।।।
নাউজুবিল্লাহ
খুব সুন্দর বিয়ে হয়েছে খুব ভাল খাবার হয়েছে আমরা খেয়ে দিয়ে যেটা পায়খানা করব সেটা কাংলাদেশীরা খাবে ;-) :-D
মুছা ভাই,,কিছু টাকা পদ্মা সেতৃুতে দান করুন,,কোটি মানুষ আপনার জন্য দোয়া করবে
আমার জন্য আজকের সবচেয়ে ভালো খবর। WELCOME BACK MESSI
এই ওয়েবসাইটের লেখা ও ছবি অনুমতি ছাড়া অন্য কোথাও প্রকাশ বেআইনি
ম্যাডাম  বর্তমান অবস্থায় আমি আপনার সাথে সহজমতে আসতে পারলাম না
কি এক সমস্যা বালেরমেট্রিক বালেরমেট্রিক করব না বালেরমেট্রিক পদ্ধতিতে রেজিস্ট্রেশন পারলে বাল ফালাইয়া দিয়  বালের মোবাইল ইউজ নাইবা করলাম
যে দেশে মন্ত্রী এমপি দেরকে শুল্কমুক্ত বিলাস বহুল গাড়ী কেনার সুবিধা দেওয়া হয় সেখােন সাধারন ছাত্রছাত্রীদের উপর কর  বসানো হয়এ কোন আজব দেশ
কি লিখবো ভাষা হারিয়ে ফেলেছি!
এ্যাডভেঞ্জার কাকে বলে জানতে হলে এখানে আসতে হবে। মাত্র দুজনের দল হলে সেটা আরও বেশি রোমাঞ্চের সৃষ্টি করে। ছবির চেয়েও অনেক সুন্দর জায়গাটা। আমরা যখন সেখানে পৌছলাম তখন সবাই ফিরে গিয়েছিল। হাতে সময় কম থাকায় সম্পূর্ণটা দেখতে না পারলেও যতটুকু দেখতে পেরেছি আবার টেনে নেবার জন্য যথেষ্ট।
আরে শেখ হাসিনা সিম নিবন্ধন করেছে কিনা সেইটা কসনা কেনখালেদা জিয়া কি তোর সতীন লাগে
চোখে পানি চলে আসলো :(
যারা নারী ও শিশু পাচার করেতাদের এখন সনাক্ত করে গণ ধোলাই ও চরম শাস্তি দেয়া উচিত
ওয়াও। খুবই ভালো। জাতি এখন ইন্ডিয়ান চ্যানালেগুলো ছেড়ে আবার দেশিয় চ্যানালে গুলোর দিকে ভিড়বে। ভাল্লাগলো। থ্যাঙ্কস মাছারাঙ্গা।
বাংলাদেশ কে হুমকি মনে হচ্ছে তাই এই ব্যবস্থা সরকার এটার কঠোর প্রতিবাদ করবেন আশা করি
এইটা কাস্টম পোস্টশুধু বাংলাদেশেই বাংলায় দেখাবে পয়েন্টটা হচ্ছেকোনো বিদেশি কমেন্ট নাই
গ্রামে এ ধরনের ঘটনা অহরহ ঘটে স্বপ্ন গুলো এভাবেই গলাটিপে হত্যা করা হয়এমন ঘটনার জন্য কঠোর বিধান ও প্রয়োগ করা উচিতঅবশ্য কাপুরুশ কুলাঙ্গারগুলো গভীর রাতে এ কাজ করার  সময় বেচে নেয়
বাংলাদেশি নাটক আমার খুব ভালো লাগে  কিন্তু বিজ্ঞাপনের জন্য দেখার ইচ্ছা করেনা
...সেরা ছিল ভাইয়া শিখার মত অনেক কিছুই আছে...
লেখাটা পড়ে মন ভাল হয়ে গেল ভাইয়া
মোদি দাদা বাংলাদেশের মানুষ আর আগের মত পাগল নাআপনি উস্কানি দিবেন আর বাংলাদেশের মানুষ নাচানাচি শুরু করে দেবেবাংলাদেশ এখন কাঁটা দিয়ে কাঁটা তোলার অপেক্ষায়আপনারা যুদ্ধ করবেন আর আমরা মজা দেখবোপারলে মাঝে মাঝে ভারত পাকিস্তান দুইজনকেই কাটি করবোপারলে আপনাদের অগ্নি সম্পর্কের মাঝে প্রেট্রোল ঢেলে দেবোআপনাদের যুদ্ধে আমাদের অনেক ক্ষতি হবে তারপরও আমরা চাই আপনারা আর পাকিস্তানিরা দুইটাই ক্ষতিগ্রস্থ হনআমরা মরে যাই যাবোকিন্তু আপনারা তো শাসন হয়ে যানএখন আমরা শুধুমাত্র আপনাদের মজা দেখার অপেক্ষায় আছিআর ভারত পাকিস্তান কেউ আমাদের বন্ধু নয় এরা দুইটাই আমাদের চিরশত্রুকারণ 1971 সালের আগে পাকিস্তান আমাদের অত্যাচার করতো আর তারপর থেকে এখন 2016 পর্যন্ত ভারত আমাদের বিভিন্নভাবে অত্যাচার করছেসো থুঁথুতে আর চিঁড়া ভিজবে না মোদি সাব
ওর টাকা আছে তাই খরচ করছে কেন টাকা খরচ করা কি অপরাধ না কি
ভাই আমারে ২০,০০০ টাকা দে....
সত্যিই আজ কেনো জেন মনে হচ্ছে আমরা গরবিত বাঙালি।।। তোমাকে ধন্যবাদ  এফ সি বার্সেলোনা। আমরা আছি তোমার সাথে। 😍😍😍😍😍
ভ্যাট বাতিল কর্
ভাইয়ার লেখা পড়ে সবসময়'ই মোটিভেটেড হই যথারীতি অাজও হলাম। ভালবাসি ভাইয়া.......
"বি‌বি‌সির সাহস বে‌ড়ে‌ছে, গত ক‌য়েক বছ‌রে বি‌বি‌সি‌কে এরূপ সত্য‌নিষ্ট খবর প্রচার কর‌তে দে‌খি‌নি বা শু‌নি‌নি। ধন্যবাদ বি‌বি‌সি‌কে এক‌টি বাস্তবসম্মত ও সম‌য়োপযুগী বিষয়ের অবতারনা করার জন্য।		!"
ব্যাপার হচ্ছে,পোস্ট টা পাব্লিক না,কাস্টম করা,খুব সম্ভবত শুধু এই রিজিয়ন এর মানুষরাই পোস্ট টা দেখতে পারতেসে। :3  বাট আই এম যাস্ট লাভিং ইট। <3
রেন্ডিদের কাছ থাইকা আজও আমরা কিছু পাইনি আর পাবো বলে মনে হয় না
এর আগেও ডেল্টা এমন একাধিক ঘটনা ঘটিয়েছে আমেরিকাতে তাদের বিবৃতিও প্রস্তুত থাকে- " আমরা যাত্রীদের প্রতি শ্রদ্ধাশীল" তবে শুধু মুসলমানদের ক্ষেত্রেই এমনটি ঘটে মুসলমানদের উচিৎ ডেল্টা এয়ারলাইনস বর্জন করা
যে দেশে তনুদের দেহে ধর্ষণের আলামত পাওয়া যায় না  সেই দেশ নিজেই একটা রক্তমাখা তনু হয়ে যায়
দোয়া  করি  আজীবন বাংলাদেশের টিমে খেলতে পারে এখন থেকে
মুসা সাহেবের টাকা গুলি ফিরিয়ে দেওয়া হোক
মাশ আল্লাহ অনেক  সুন্দর
ভিখারী দেশের এসব খবর নিয়ে দরকার কি
অসাধারণ  একদম ছোটবেলার কথা মনে পরে গেলো
তিন মোরলের গোপন তথ্য ফাঁস করে দিতে হবে
এই লেখা পড়ে সামান্য বোধশক্তি থাকলে বোঝা যায় কোন রাষ্ট্র ঠিকমতো চলছে কিনা সেটা মায়ানমার হোক আর সৌদি আরব হোক আপনার মঙ্গল হোক ভালো মানুষ না হতে পারলে ভালো মুসলমান ভালো হিন্দু ভালো বৌদ্ধ ভালো খ্রিস্টান হওয়ার কোনো মানে নাই
ভারতীয় আম্পায়ারের বিরুদ্ধে ইংল্যান্ডের অভিযোগ
আমারতো খুব পছন্দ হয়েছে।
ভাই হয়ত হাজরো কমেন্ট এর মাঝে আমার কমেন্টা চোখে পড়বে না, কোটি ভালোবাসা আর ভক্তের মাঝে হয়তো আমায় দেখা যাবে না। তবুও মন থেকে বলছি। আমি আপনাকে অনেক ভালোবাসি ভাই। আমি আপনাকে অনেক মিস করি। হয়ত কোনদিন কাছ থেকে আপনাকে ছুয়ে দেখার ভাগ্য আমার হবে না, তবুও আমি দূর থেকে আপনাকে ভালোবেসে যাব। I Love You vaia
খুব ভালো সংবাদ। আল্লাহ আমাদের পক্ষেই আছেন...।।
কোথা থেকে এসব গাধা এডমিন যোগাড় করে
মারুফ ভাইয়ের মত মানুষ আছে বলে আজ এই পৃথিবী।তোমার তুলনা হয় না ভাইজান।
It's amazing.love you barca.💜😍  Proud to be a barca fan.✌✌    এটা দেখে অনেক অবাক হয়েছি।বাংলায় পোস্ট বার্সার অফিসিয়াল পেজে!!!সত্যিই অনেক ভালো লাগলো।অনেক ধন্যবাদ প্রাণের বাংলা ভাষায় পোস্ট দেওয়ার জন্য।।    #Barca_Bangladesh  #Visca_Barca  #Forca_barca
র্দূনিতী অপরাধ ও অপরাধীর  জন্ম দাতা
চল মুভি দেখতে যাই।
আনদোলন করে কোন কাজ হবে বলে মনে হয় না
শালারে জুতা মার
লিটনকে পাখির মতো গুলি করে হত্যা করা হয়েছে এটি একটি পরিকল্পিত হত্যাকাণ্ড একটি ছেলেকে গুলির ঘটনাকে কেন্দ্র করে বাংলাদেশের মিডিয়া উন্মাদ হয়ে গেছিল আমরা মিডিয়ার কাছে হেরে গিয়েছিলাম লিটনকে নিরস্ত্র করার কারণে তাঁর এই পরিণতি হয়েছে আমরা শত চেষ্টা করেও তাঁর বা তাঁর স্ত্রীর অস্ত্রটি ফেরত দেওয়ার ব্যবস্থা করতে পারিনি’
দেয়াল তুলা উচিত ছিল বাংলাদেশের পক্ষ থেকে তা না হয়ে উল্টো হয়েছে হাসিনা নিজ ক্ষমতা নিয়ে ব্যস্ত বাংলাদেশকে পাশ্ববর্তী সন্ত্রাসীদের অবৈধ প্রবেশ নিয়ে কোন মাথাব্যথা নেই অবৈধ ক্ষমতা দখলদার হলে যা হয় বাংলাদেশের ভাগ্যেও তা হচ্ছেইয়াবা দেশের যুব সমাজ টাকে শেষ করে দিচ্ছে
সৌম্যর পরিবতে' কায়েসকে ওপেনিং এ পাঠানো দরকারএবং সৈকতকে দলে দেখতে চাই সৌম্যকে বসিয়ে রেখেসৌম্যর পা এর movment valo na মনে হয় পা প্যারালাইস্ট হয়ে গেছে একদমই চলতে চায়না বলের লাইনে না গিয়ে জায়গায় দাড়িয়ে শট খেলার প্রবণতাই ওর বেশি
যারা সরকারী চাকরি করছেতাদের আছে আরো দাও কিন্ত যারা সাধারণ জনগণ ওরা না খেয়ে মরলেও তা দেখার কারো সময় নাই যত্তসব
"একনজের সংক্ষিপ্ত কিছু তথ্যঃ  ১) রাজারবাগের পীর সাহেব একমাত্র ব্যক্তিত্ব বর্তমানে যিনি মাদ্রাসায় না পড়ে ও কুরআনে হাফেজ, হাদীছে হাফেজ, হাকীমে হাদীছ, অসংখ্য তাফসীরে হাফেজ, ফিক্বহ শাস্রে হাফেজ । এ ছাড়াও উছূল, মানতিক, বালাগাত, ফাছাহাত, নাহু, ছরফ, সাহিত্য, কাব্য,ইতিহাস, ভূগোল, দর্শন, বিজ্ঞানসহ ইসলামী ইলম-এর সকল শাখায় অতুলনীয় ব্যুৎপত্তি অর্জন করেন। [ উল্লেখ্য, কাছে না গেলে এ বিষয়টি কখনো বুঝা যাবেনা।]  ২) একমাত্র ব্যক্তিত্ব বর্তমানে যাঁর কোন ছবি নাই এবং অনেকে চুরি করে ছবি তুলতে গিয়ে তুলতে পারেনি বরং ক্যামেরাই নষ্ট হয়ে গেছে অথবা ছবি ওঠেনি।  ৩) একমাত্র ব্যক্তিত্ব বর্তমানে যিনি ১০০ ভাগ শরয়ী পর্দা করেন এবং শিক্ষা দেন।  ৪) একমাত্র ব্যক্তিত্ব বর্তমানে যাঁর ছোট বেলা থেকে একবারের জন্য ও তাহাজ্জুদ নামাজ এবং তাকবীরে উলা ত্বরক হয়নি।  ৫) একমাত্র ব্যক্তিত্ব বর্তমানে যিনি সর্বোচ্চ সুন্নতের আমল করে থাকেন।  ৬) তিনিই একমাত্র ব্যক্তিত্ব যিনি ১৪শত বছর পর পরিপূর্ণ দ্বীন ইসলাম তুলে ধরছেন, মানুষকে শিক্ষা দিচ্ছেন এবং বিশ্বব্যাপী হক্ব ইসলাম ছড়িয়ে দিচ্ছেন।  ৭) বর্তমান পৃথিবীতে তিনিই একমাত্র ব্যক্তিত্ব যিনি হালাল-হারাম স্পষ্টভাষ		ায় দলিলসহ প্রকাশ করছেন।  ৮) উনার পিতা ও উঁচু স্তরের বুযুর্গ। যিনি নায়িবে মুজাদ্দিদ, কুতুবুল আলম, আলহাজ্জ, হযরতুল আল্লামা আবু নছর মুহম্মদ আব্দুল হাই ছিদ্দীক্বী ফুরফুরাবী রহমতুল্লাহি আলাইহি উনার বিশিষ্ট খলীফা। যিনি পেশায় ইঞ্জিনিয়ার ছিলেন ।  ৯) উনার সম্মানিত আম্মাজান ও অনেক বড় ওলী আল্লাহ। যিনি এত পর্দানশীল ছিলেন যে উনাদের খাদেম ৬০ বছর ধরে উনাদের বাসায় আছেন এক মুহুর্তের জন্য উনার ছায়া ও দেখেনি। ওই খাদেম এখনো আছেন এই বাসায়।  রাজারবাগ শরীফ সম্পর্কিত কোন আক্বীদা-আমল সম্পর্কে যারা ব্যতিক্রম ধারনা পোষন করেন তাদের জন্য প্রকাশ্যে বাহাছের চ্যালেঞ্জ। যে বা যারা রাজারবাগ শরীফের নামে মিথ্যা ছড়ায়, সাহস ও ইলমের জোর থাকলে প্রকৃত পরিচয় দিয়ে সরাসরি প্রকাশ্যে বাহাছে যেন আসে। আর এটাও যেন মনে রাখে ""মিথ্যাবাদীর উপর আল্লাহ পাক উনার লা'নত""। যারা হক্বসন্ধানী তাদের দাওয়াত রইলো রাজারবাগ দরবার শরীফে। জীবনে অন্তত একবার হলেও রাজারবাড় দরবার শরীফে এসে সত্যের ঠিকানা খঁজে নিন।"
আমি এত চেসটা করি কিনতু  রাখতে পারি না এত  বড়ো কিপোন
হাজারো নিরাপরাধ মাইনকা চিপায় পড়বে
যে কাউরে অপরাধী বানানোটা আরও সহজতর হবে
ভালো কাজ করেছে তাদের সুবিধার জন্য, যেমন বর্তমান সরকার পদ্মা সেতু বানাচ্ছে।
সরকারের তো সাধারণ জনগনের প্রয়োজন নেই প্রয়োজন আছে শুধু সরকারী বিভিন্ন বাহিনী আমলাতন্ত্র কর্মকর্তা ও বিদেশী বন্ধুদের তাই জনগণের ভাল করে কি হবে যাদের খুশি করলে কাজ হবে তাদের করবে
সুন্দর উপলব্ধি কবি
আমাদের দেশে বিখ্যাত হওয়া কত সহজ ৭১ এ হাজার মানুষ হত্যা করে এখন জামাতি নেতাকর্মীদের কাছে  সাইদিনিজামিরা হয়ে গেছে দেশের সব থেকে ভালো মানুষকি বিচিত্র এই দেশ
আন্দোলন চালিয়ে যাও কারণ সরকার কানা তো কিছুই দেখে না
দেশটা ভ্যান চালকদের হাতেই যাচ্ছে নাহআর পড়ালেখা করব না
বরাবরের মতোই নর্থ ম্যাগনেটিক পোলের চৌম্বকত্বে পাঠককে আটকে রাখার পোস্ট । ছবি , লেখা, তথ্যে ভরপুর এমন পোষ্ট সামুর পাতায় জমাট বরফের শৈল শিখরের মতোই মাথা তুলে থাকুক ।
অবশ্যই এটি একটি ভালো উদ্দোগ, অভিনন্দন জানাই এরকম ভালো কাজ করার মানসিকতাকে, আমি চেষ্টা করবো এমন ভালো কাজে শরিক হওয়ার জন্য।
অসাধারণ অনুভব করছি 😜 Thank you FCB \m/ 💜💜💘💘 <3 <3    #Bangladesh
আহারে বেচারা জ্বর নিয়ে গেছিলো
ব্যর্থতা ঢাকতে এবং সমালোচনা থেকে বাঁচতে সমর্থকদের মাঝে সিম্প্যাথি তৈরি করার জন্য অবসরের নাটক আমাদের দেশের সরকারের মত ইস্যু তৈরি করে আরেকটা ইস্যুকে ধামাচাপা দেওয়ার অভিজ্ঞতটা দেখছি ভালোই আছে
আপনি এমন ভাব নিতেছেন মনেহয় ম্যাডাম জিয়া পানিতে পরেছে
ভারত মানেই চোর-সন্ত্রাস-সামরাজ্জ্যবাদ
বাংলাদেশী ফেসবুক সেনার দাবি তাসকিন আর সানিকে ভারত এত ভয় পায় যে আইসিসিকে দিয়ে চক্রান্ত করে নাকি এদের বোলিংএ দোষ বার করিয়েছে আইসিসিকে গালি না দিয়ে আমাদের চোদ্দ পুরুষ উদ্ধার করে দিচ্ছে গালি দিয়ে  আসুন দেখে নেই এই দুই বোলারের আন্তর্জাতিক রেকর্ড :    তাসকিন আহমেদ ----  টেস্ট - খেলেনি   ওয়ান ডে - ২১ টা উইকেট ৫ উইকেট ১ বার   টি-২০ - ২ টো উইকেট    আরাফত সানি ----  টেস্ট - খেলেনি   ওয়ান ডে - ১৬ টা উইকেট ৫ উইকেট ১ বারও পায়নি   টি-২০ - ৩ টে উইকেট    আপনাদের মাথায় কি পুরোটাই গোবর না ব্রেনটা ধার দিয়েছেন   কি এমন মহামান্য বোলার এরা যে এদের বিরুদ্ধে চক্রান্ত করতে হবে চক্রান্ত যদি করতেই হয় তো আমরা মুস্তাফিজুর বা মাশরাফির বিরুদ্ধে করবো যারা ভারতের বিরুদ্ধে ভালো খেলে এবং অনেক ভালো মানের বোলার নাহলে পাকিস্তান-শ্রীলঙ্কার-নিউজিল্যান্ডের  কোনো বোলারের বিরুদ্ধে    ১০ টাকার  শাকে কখনো ভ্যাট লাগে
খুশির খবর জেনে ভাল লাগলো।  আমাদের দেশে এক জন আসে ।  আলেম ও "কুরআনের"হাফেজ
গুডসানির জন্য কষ্ট লাগছেবেচারার ক্যারিয়ারটা নষ্ট হয়ে গেছেযাই হোক তাসকিন কে অভিনন্দন দলে চান্স পাওয়ার জন্য
নি:স্বন্দেহে গানটি সর্বকালের সেরা গানের একটি
শেষ দুই লাইন বেশী উপভোগ্য হয়েছে।
আজ বৈধ কিন্তু কাল বলবে অবৈধ
আমার মনেহয় সবথেকে Nokia-1600 ফোনটা ভাল। কারন এটা দিয়ে আম পারা থেকে বিড়াল মারা সহ সবকিছুই সম্ভব। 😜😜😜
সাধারণ  মানুষ তো আর দেশ চালাচ্ছে নাদেশ তো চলছে বড় বড় চাকরী জীবিদের দিয়েএবার তো বুঝছেন
ভালো মানুষর কদর করা দরকার কাদেরেন অভ্যাস সাদা মাখা জিবন এমন ঘটনা আরো অনোক আছে এইটা নতুন না এমন ঘটনা ্আগে ছিলো এখন আছে যারা মাটি মানুষের সাথে চলে তারা সব সময় এমন থাকে , তাই আমারা সবাই তার জন্য দোয়া করা দরকাে যেন আমাদের দেশে এমন সবাই যেন হয় , আশা করবো এমন ভালো মানুষের জন্য আজে বাজে কথা না বলাই ভালো,
আপনাকে আল্লাহ তালা হায়াত দান করুক
মানুষ মানুষের উপকার না করে ক্ষতি করে; এরচেয়ে দুঃখের কিছু নাই
কিছু দিন বিদেশি চ্যানেল বন্ধ করে দেশীয় চ্যানেল বিজ্ঞাপন স্বাভাবিক রেখে অনুষ্ঠান প্রচার করার অনুরোধ রইল.তাতেই বিদেশি চ্যানেল দেখা অনেকটাই কমে যাবে.
নীতিবাক্যতে আশ্বস্ত হতে পরি না
লেখাপড়া ঝুকি নয় এটা প্রয়োজন, কিন্তু স্বল্পশিক্ষিত বা জীবিকার তাগিদে মেয়েদের গাড়ী চালানো ছাড়াও অনেক পেশা আছে।
তুমি ফিরে এসো, তোমাকে ছাড়া ফুটবলের দুনিয়া পরিপূর্ণতা পায় না
সোনার বাংলা তামায় পরিনত হল দূঃখ জনক
ধন৽বাদ ভাইটির সুন্দর মনভাবের জন৽.
তাতে তোর কি এতো বক বক করছিস ক্যন   তোদের মায়া দেখাতে হবেনা বাগ
চলচিত্রে অস্লিলতা নিয়ন্ত্রনে বাংলাদেশে সেস্নর বোর্ড আছে কিন্তু অশিক্ষিত অভদ্র মোল্লাদের ওয়াজের নামে অস্লিলতা প্রচার বন্ধের জন্য কি বাংলাদেশে কোন সেস্নর বোর্ড আছেএই মোল্লা গুলো প্রকাশ্যে মাইক দিয়ে বলতেছেযুবকরা তোমরা দুনীয়ার রমনিদের দেখে ঈমান নস্ট করতেসকিন্তু দুনীয়ার রমনিদের থেকে জান্নাতের হুররা অনেক বেশি সুন্দরতোমাদের চাওয়া মাত্র জান্নাতের হুররা তোমাদের সাথে সহবাস করবেদেখেন কি ভন্ডের দলপ্রকাশ্যে ছোট ছোট শিশুদের সামনে যৌন সুরসুরী দিচেছতাছাড়া প্রায় প্রতিদিন নারীদের সম্পকে কুরচিকর মন্তব্য করতেছেবোরকার উপর দিয়া অনেক নারীর বুক দেখা যায়শালাদের কুনজর কোথায় কোথায় যায় দেখেন পাড়ার উচছশৃংখল ছেলে গুলোও নারীদের এভাবে দেখে নাযে ভাবে এই ধর্মীয় লেবাসধারীরা দেখে দেশের প্রখ্যাত আলেমদের কাছে আমার অনৃরোধওয়াজ মাহফিলে এই সব যৌনরসাত্তক কথা বার্তা প্রচার বন্ধ করোনজাতি শিক্ষিত হচেছআলেমদের মুখে এসব মানায় না
আমি শুধুই শিওর অভার শিওর এই মেয়ের কারো সাথে ইটিশ পিটিশ ছিলো যার কারনে পরিবারের থেকে বিয়ে টা মেনে নিতে পারে নিতাই এই লঙ্কা কান্ড ঘটিয়েছে
ঝগড়া  করে
ভাই রে টাকায় মানুষ খায়আর মানুষ টাকা নিয়া অহংকার করে পাপের বিচাড় একদিন হবে
"সাম্প্রতিক গবেষণায় প্রমাণিত হয়েছে পরিক্ষার সময় পড়াশুনায় অখন্ড মনোযোগ আসে প্রত্যেক ওয়াক্তে জামাতে নামায শুরু হওয়ার ঠিক দশ মিনিট আগ থেকে এই দশ মিনিটে আপনি পুরো দুনিয়া পড়ে উল্টায়া দিতে পারবেন হায়রে ইবলিশ -_-"
ওদের কে মরা হাস সব গুলোরমাংসো কাচা খাওয়ালে জীবনের আর কারো লাইফ নিয়া চিলিমিলি খেলতে সাহস পাবে না
হুম সহজ করলেই সহজ হবে আর জটিল করলেই জটিল :p
শুভ কামনা বছরের সামনের দিনগুলোর জন্য
যেয় এই কাজটি মোটেও ঠিক হয়নি
তুমি তোমার জীবনের সেরা সময়টা এখন পার করছ--wow.থ্যাংক ভাই
মেরুদণ্ডে ভ্যাটজাতি কীভাবে উন্নতি করবে
ভাই মুসা আপনি কি মানুষ
সেটা তো জানিভারতের সাথে খেলা পড়লে আবার বলবে অবৈধ
বিসিবিতে কি কোন অনিয়ম হয় নাকিসের লোভে পাপন ও লোটাস কামালের মতো ব্যক্তি যারা ক্রিকেট সংশ্লিষ্ট না হয়েও রাজনৈতিক বিবেচনায় ঐ চেয়ারে বসতে চানসব শেষে আমার প্রশ্ন এটা কি বিচার নাকি বিচারের নামে ক্রিকেট বোর্ডের দূর্বলতা ঢাকার প্রয়াস
১হাছান মাহমুদ বলেন বিশ্ববিদ্যালয় কোনো লাভজনক প্রতিষ্ঠান নয়
কেমন জানি হাহাকার সৃষ্টি
মাশরাফির তুলনা শুধু মাশরাফি
ট্রাম্পের অভিবাসন নীতির নিন্দা জানিয়ে ১৬ রাজ্যের অ্যাটর্নি জেনারেলদের বিবৃতি
নাটক এরকি
চুক্তি নিয়ে গোলকধাঁধায় ফুটবলাররা
Mohd Nuruzzaman Mohammed Bin অফিশিয়াল পেজ থেকে বাংলায় পোস্ট করসে ... <3 FC Barcelona #RespectFromBangladesh #BarcaForever
নিজেকে গর্বিত মেনে হচ্ছে
ভবিষ্যতে স্যামসাং ফোন কেনার পরিকল্পনা বাদ দিলাম এর চেয়ে শাওমি হাজার গুনে ভালো
বিস্ফোরণ আর গুলিতে কেঁপে উঠেছে আফগানিস্তানের সবচেয়ে বড় সামরিক হাসপাতাল জঙ্গিরা চিকিৎসকের বেশে সরদার দাউদ খান হাসপাতালে এ হামলা চালিয়েছে এখন পর্যন্ত হতাহত হওয়ার সংখ্যা জানা যায়নি এ হামলার দায়ও কেউ স্বীকার করেনি
ট্রিট পাইলে আরেকটা ধন্যবাদ দিবো
নিজেকে এতটা গর্বিত মনে হচ্চে আজ তা বলে বোজাতে পারবো না.......আমার বাংলাদেশ....আমার বাংলা ভাষা.......আমার বার্সা বলতে কোনো দ্বিধা নাই আর...........  #forca_barca #messi_you_are_the_one #visca_el_barca #i_am_proud_to_be_a_BANGLADESHI_BARCA_FAN
মাথাটা গেছে রে
যারা মেয়েদেরকে ড্রাইভিংয়ের নামে রাস্তায় নামাতে চায় তারা হলো এক নাম্বার লুচ্চা
মুসার জিবনের একটা সাক্কাতকার প্রতি tv channel প্রচার দেওয়া হোক প্রজন্ম কিছু শিখতে পারবে? সাবাস বাংলার বিলগেটস you are my proud।
বিলাসিতার ব্যাপার
জানিনা ভুল বলছি কিনা মনটা কেন যেন মাশরাফিকে বাংলাদেশের প্রধানমন্ত্রী হিসেবে দেখতে চায়
শিক্ষণীয় ঘটনা। অসাধারন বর্ননায় ভাল লেগেছে...
কবে আমরা মানুষ হবো
প্রকাশিত কোনও সংবাদ কলাম তথ্য ছবি কপিরাইট আইনে পূর্বানুমতি ছাড়া ব্যবহার দণ্ডনীয় অপরাধ
ঠিক বলেছেন, তাই করা উচিৎ ।
বন্ধ না হলে ভালো হবে
শুভ কামনা রইল
Dear Mash, তুমি বিনয়ী তাই বলে আমরা কেন উদার হবোনা, মনের গভীরে তুমিই আমাদের হিরো, দেশকে অনুপ্রানিত করেছো, তারুন্যকে উদ্বুদ্ধ করেছ নানা পরযায়ে , তোমাকে আবারও সালাম The Boss
অপরাধী কাঁচা মাছ খায় না কত কত পথ তাদের জন্য
১৯৩৮ সাল চলে তখন। দেশের বেকারত্বের সমস্যা প্রায় মিটিয়ে ফেলেছেন হিটলার। এবার সামরিক শক্তি আর যোগাযোগ ব্যবস্থার উন্নতিতে নজর দিলেন তিনি। দেশকে উন্নতির চরম শিখরে নিয়ে যাচ্ছেন। ধীরে ধীরে দেশের মানুষের আস্থার প্রতীক হয়ে উঠলেন তিনি।
ভাই কিভাবে পারেন এত অনুপ্রেরণা দিতে।।ধন্যবাদ ভাই
ভ্যাট না দেওয়ার পরামর্শ আওয়ামী লীগের প্রচার সম্পাদক হাছান মাহমুদের বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ের শিক্ষার্থীদের এক টাকাও ভ্যাট না দেওয়ার পরামর্শ দিয়েছেন গতকাল ঢাকা রিপোর্টার্স ইউনিটিতে বঙ্গবন্ধু স্বাধীনতা পরিষদ আয়োজিত এক আলোচনা সভায় হাছান মাহমুদ এই পরামর্শ দেন তিনি আরো বলেন বিশ্ববিদ্যালয় কোনো লাভজনক প্রতিষ্ঠান নয় ভ্যাটের অজুহাতে শিক্ষার্থীদের কাছ থেকে এক টাকাও বেশি নেওয়া যাবে না এতোটুকু পর্যন্ত শুনে খুব খুশি হয়েছিলাম কিন্তু ভ্যাট দেবে বিশ্ববিদ্যালয় কর্তৃপক্ষ এর মানে কীপ্রাইভেট বিশ্ববিদ্যালয়ের উপাচার্যরা (ভিসি) কী নিজের বাবার জমি বিক্রি করে এনবিআর কে ৭৫% ভ্যাট দিবেনাকি আমাদের মতো প্রাইভেট বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়ুয়া শিক্ষার্থীর উপর টিউশান ফি বাড়িয়ে ৭৫% ভ্যাট চাপিয়ে দিবেভ্যাট দিবে বিশ্ববিদ্যালয় কর্তৃপক্ষ ছাত্ররা নয় আমিও প্রধানমন্ত্রী অর্থমন্ত্রী এনবিআর ও প্রচার সম্পাদকের এই কথার কোন যুক্তি খুঁজে পাইনা
এ বিষয়ে জ্ঞান থাকলে তর্ক করতেন না।
ক্যান যে প্রত্যাহার করলো,,,ভালোই তো লাগছিলো রাজপথ বন্ধ কইরা পাইচারি করতে,,,  :)
তাসকিনের জন্য রইল শুভ কামনা। সানির জন্য রইল বেদনা ছাড়া আর কিছুই না।
পাবেন কেমন করে আপনার মাথায় ত শুধু গোবর
" " মানুষের চরিত্র হল দোকান আর মুখ  হল তালা,তালা খুললেই বুঝা যাবে সোনার  দোকান  নাকি কয়লার দোকান।  ____________________হযরত আলী (রা)
একটি দুর্লভ স্বপ্ন কে বাস্তবে রূপান্তর করার নামই পরিবর্তন।।। সালাম জানাই যারা এ ধরনের দুর্লভ স্বপ্নকে বাস্তবতা দিতে অদম্য মানসিক জোর নিয়ে কাজ করে যাচ্ছে তাদের প্রতি। কারন আপনারাই আমাদের অনুপ্রেরণা, আপনারাই আমাদের ভবিষ্যতের আলোর দিশারী।।। ✌✌✌✌💜💜💜
সুন্দর হয়েছে।
হে হে হে
এটা দুঃখ জনক ঘটনা।নিহতের পরিবারকে সমবেদনা।
টেস্টের ওই ২০০ রান একেবারে না করে ১৫০ করে পরের ইনিংসে ৫০ করলেও তো টেস্টটা (ওয়েলিংটন টেস্ট) আমরা বাঁচাতে পারতাম তাহলে কিন্তু দলের জন্য লাভ হতো আমাদের যখন যেটা দরকার সেটা করতে পারছে না দলের সিনিয়র খেলোয়াড়রা খেলোয়াড়দের মনসংযোগ বাড়াতে হবে বুঝতে হবে দলে চাহিদা কখন কি
আইসিসির সবগুলারে থাপড়ানো উচিত
যেসব কাজে ঝুকি থাকে সেসব কাজ কি নারীদের না করলেই নয় ব্যপারটা খাল কেটে কুমীর আনার মতইআইনের জোর আর আধুনকতার দোহাই দিয়ে নারীর সীমাবদ্ধতাকে বিস্তার করার ফলাফল তো আমরা প্রতিনিয়ত দেখতেই পাচ্ছি
প্রেস্টিজের লড়াইয়ে আমরা আজ জিতে গেছি...আবার প্রমাণ হলো বাংলাদেশ ক্রিকেট টিমের অনেক উন্নতি হয়েছে!  যদিও জয়টা সহজ ছিলো না।
ধন্যবাদ বার্সেলোনা ।ভিনদেশী কোনো প্রিয় ক্লাবের পেইজে বাংলা লেখা দেখে আমি গর্বিত। that's why we are #mes_que_un_club.viva barca.
পেজটিতে একটা লাইক দিন প্লিজ।।। অনেক খুশী হব।।।।পেইজ টি তে একবার ঘুরে আসার অনুরধ রইলো।
মাগো তোমায় ভালোবাসি অনেক। কীভাবে তোমার সেবা করতে পারি। ভুল হলে ক্ষমা করে দাও। ধন্যবাদ আয়োজকদের।
অনেক সুন্দর একটা সিদ্ধান্ত। আমরা সাধারণ মানুষও তা চাই...
এখানেও বানান ভুল
আমাদের তাসকিন বলেন বাংলাদেশ ব্যাঙ্ক বলেন সুন্দরবন বলেন কোনকিছুই তাদের সহ্য হচ্ছে না ইন্ডিয়ান সম্প্রসারণবাদ আমাদেরকে গিলে ফেলতে চায়
দেখিয়ে দিলো
আওয়ামীলীগ কি ইসলামের বাইরে মানুষ রাজনিতিক দল হিসেবে আওয়ামীলীগ করবে  ধর্ম হিসেবে ইসলাম মানবে  আওয়ামীলীগ এর অধিকাংশ নেতাই নামায পড়েন  যদিও অনেকে নিয়মিত নন  আওয়ামীলীগ আর ইসলাম কে কেন একে অপরের বিরুদ্ধে দাড় করানো নির্বোধের কাজ  আওয়ামীলীগ  বি এন পি  জাতীয় পার্টি  মুসলিম লীগ  জামাত যখন ছিল না তখন মানুষ কি ইসলাম মানে নি কিছু হাইব্রিড বুদ্ধিজীবীর জন্য আফসোস হয়  তারা কত কথাই না বলে
দুনিয়ার সর্ব শ্রেষ্ঠ দ্বৈরথ।সশব্দের বিপক্ষে নীরবতার জয়। ফেদেরার অসাধারন।
সিম নিবন্ধন হতে হতে বাংলাদেশের সব মানুষ গুলো পশুর মতো খুন হচ্ছে  এক সময় মানুষ গুলো মরে ভূত হবে দেশ হবে মানুষ শুন্যো এর পর সিম নিবন্ধন হবে তার পর প্রকৃত অপরাধী খুঁজে বের করা হবে
পুলিশের কথা বিশ্বাসযোগ্য করা যায় না এরা সত্যকে মিথ্যা আর মিথ্যাকে সত্য বানায় পুলিশের মত মিথ্যে কথা আর কেউ বলতে আমি বিশ্বাস করতে পারি না
আইসিসি" নামে একটি পাবলিক টয়লেট স্থাপন  করতে চাই    দেশের অাপামর জনতা অাইসিসি'র উপর হাগু দিবে  অার অাইসিসি তা ভক্ষণ করবে    অাগ্রহী'রা যোগাযোগ করুন    [ বিদ্র : টয়লেট ক্লিনার পদে নিয়োগ চলছে  ভারতীয় দলের সমর্থকেরা বিশেষ অগ্রাধিকার  পাবেন ]
পরিক্ষা করা হবে বৃ:হসপতি বারে সকাল  ১০ টাই  তাহলে হলো কখন ফালতু কোথাকার
সাকিবের জন্যেই জিতেছি,ওই ৪৬ তম ওভারে ১ রান দিয়েই, তার পর অনুমান করছি বাংলাদেশ জিতবে।
সুস্থ হয়ে যাবে।
আমার সারাজীবনের স্বপ্ন সত্যি হলো
দুয়া করি সবাই নিজের স্বপ্ন পুরন করতে পারুক।
কয়েকজন না মরলে এই লোকের শান্তি হবে না
আন্তর্জাতিক হিফজুল কুরআন প্রতিযোগীতায় যারা বিভিন্ন দেশ থেকে পুরস্কার এনেছেসেটা কে কিন্তু এখানে তুলে ধরা হয়নি আর যে পরিমাণ পুরস্কার বাংলাদেশি হাফেজগণ বহির বিশ্ব থেকে এনেছে  অন্য কোন সেক্টরে বাংলাদেশ এত পরিমাণ পুরস্কার অর্জন করতে সক্ষম হয়নি কিন্তু আফসোস  সেটা এখানে উঠে আসেনি যা বড়ই পরিতাপের বিষয়
বিশ্বের ২৩০ শহরের মধ্যে বসবাসের দিক দিয়ে ঢাকার অবস্থান ২১৪ নম্বরে গত বছরের তুলনায় আরও ১০ ধাপ পিছিয়েছে শহরটি
স্যালুট,জানাই এইসব ভাইবোনদেরকে।
এইতো কিছুদিন আগেও আমি খুব ডিপ্রেশন এ ভুগতাম। ভাবতাম আমার দ্বারা কিছু হবে না। কিন্তু আপনার কিছু কথা, আমার চিন্তাধারা পুরোপুরি বদলে দিয়েছে।এমনকি আমিও বদলে গেছি।পুরোদমে পড়াশুনা শুরু করেছি। প্রত্যেকটা কাজ ভালো করে মনযোগ দিয়ে করি, নিজের প্রতি আত্ববিশ্বাস রাখি,যে আমি পারবো। এমনকি প্রায় প্রত্যেকটা কাজে সফল ও হচ্ছি।
আমার মত পচা না অবশ্যই। 😂😜 ভালো অনেক।
এবার লাইনে আসো ধাপ্পা না মেরে
খুব খারাপ  লাগল  দুই  জনেই  পাশ  করলে  ভাল  হত   যাক  তবুও  তাস্কিন যে  নিষিদ্ধ  হয়  নাই
ভুল নেই
পুরো বিশ্বজুড়েই চলছে অশান্তি হানাহানি রক্তারক্তি  কবে যে মুক্তি মিলবে আদৌ মিলবে কি
মাননীয় মন্ত্রী মহাদয়,   শীত চলে গেলো, পিঠা তো বিক্রি বন্ধ হয়ে যাবে।  যদি উনার একটি চাকুরীর ব্যবস্থা করে দিতেন   তাহলে, আরো ভালো, হতো।
হয়ত এবার তারনার নতুন নিবন্ধন আসিতে পারে পেনিস নিবন্ধন করতে হবে
ভাই আপনার জন্য অনেক অনেক দোয়া ও শুভ কামনা রইল
বার্মার সরকারের গলা চেপে ধরার আহবান জানাচ্ছি বিশ্বে নেতা দের
বাংলা গানের ইতিহাসে এই গানটা চীর সবুজ হয়ে থাকবে।
কি বলবো ভেবে পাচ্ছি না। বলার ভাষা হারিয়ে ফেলেছি।খুশিতে চোখ দিয়ে পানি পরতেছে।আমি আজ গর্বিত একজন বার্সা সাপোর্টার আর একজন বাংগালী হিসেবে।☺☺☺☺
যাকে আল্লাহ হেদায়েত দানের ইচ্ছা করেন আল্লাহ তার অন্তর ইসলামের জন্যে খুলে দেন
ওর মাইয়ার সাথে প্রেম করছিলাম  but ব্রেক আপ হইগেছে lolzz
অনেকেই তার বাবার মৃত্যু চাইতো তাদের বিচারের আওতায় আনতে এখন তিনি দাবার চাল দিতে যাচ্ছেন
সাবাস বাঘের বাচ্ছা,,,বাঘের থাবায় সব প্রতিরোধ ভেঙ্গে যাবে,,,,ইনশাআল্লাহ, ,,,,,তবে আজ বাঘের থাবাটা মারতে একটু দেরি হলো,,,,তবুও শেষ থাবাই আমরা জয় পেলাম,,,,সাবাস বাঘের হালুম,,,,
তোমরে এহন জুতা পেটা করাই যৌক্তিক Rubbish
সাকিব তোমার অবসর নেয়াই ভালো এদেশ কখনই গুনির কদর করেনি
এটা আমার কাছেও বেস্ট লাগছিল
দেশের  সরকারি  কর্মকর্তা কর্মচারীদের সুখ দিয়ে সাধারণ জনগনকে ৭০০০০ হাজার টাকার বাঁশ দিয়ে এই সরকার প্রমাণ করছে শেখ হাসিনার সরকার জনগনকে কত ভালবাসে :/
চমৎকার! এভাবে তারুণ্যের অনুপ্রেরণা চাই।
একজন মানুষের এতো টাকা লাগেনা বেচে থাকতে আপনারাই বলেন উনি কোন কাতারে পরে
মা কে হাজার বার চরন ধুয়ে দিবো তবে লোক দেখিয়ে না
তাহলে চাইনিজ ফোনই ভালো । নকিয়ার মতো এরাও টাকা লুট করছে। :D
"""দেশের জনসংখা বৃদ্ধি পাবে বলে সন্তান বেশি নেইনিদুটি সন্তান একটি মেয়ে একটি ছেলেযে সময়ে শিশু বাচ্চা বাপের আদরের জন্য হাহাকার করত তখন আমি জীবিকার তাগিদে প্রবাশে মেয়েকে ফোনের মাধ্যমে যতটা আদর দিতেপারতাম বলতাম মনোযোগ দিয়ে লিখাপড়া করো  মেয়ে বলতো আব্বু আমি অনেক ভালভাবে লিখাপড়া করছি বড় হয়ে ডাক্তার হবো মানুষের সেবা করবলিখাপড়ায় বরাবরই ভাল ছিল ওয়ান থেকে টেন পযর্ন্ত ক্লাশে প্লেসে ছিল ফাইবে টেলেন্টপুলে বৃত্তর্ী এইটে টেলেন্টপুলে বৃত্তর্ী মেট্রিকে গোল্ডেন জিপিএ ফাইব ইন্টারমিডিয়টে গোল্ডেন জিপিএ ফাইব মেডিকেল ভতর্ি পরীক্ষাঅসাধুতার এই যুগে সৎভাবে পরীক্ষা দিয়ে অল্পের জন্য পেলোনা সরকারী মেডিকেল কলেজে চান্সমনে করেছিলাম দ্বিতীয় বার পরীক্ষা দেওয়াবততকালিন মাননীয় সাস্থমন্ত্রী বললেন এটাই শেষ মেডিকেলে ভতর্ী পরীক্ষা আগামী বছর থেকে জিপিএর মাধ্যমে নেওয়া হবে আশা ছারলাম সরকারি মেডিকেলেরবাধ্য হলাম প্রাইভেট মেডিকেলে ভতর্ি করতে বিক্রী করতে হল অনেক কষ্টার্জিত আড়াইকাঠা সম্পত্তী ঢাকাতে যাহা বাড়ি করার জন্য কিনেছিলাম ( এখন ভাড়া বড়িতেই থাকছি) যুদ্ধের সময়ও ইরাকের মত দেশে মৃত্যুযুকি নিয়ে চাকুরি করেছি সৎ রোজগার করেছি ঘ		ুষখেয়ে অসৎ ভাবে টাকা কামাইনি জমি বিক্রী করে মেয়ের লিখাপড়ার খরচ চালাচ্ছিতাহলে আমি কেন সারে সাত পারসেন্ট ভ্যাট দিবআমি মুক্তিযোদ্ধা ফ্যামেলির সন্তানভোট দিই আওয়ামিলীগকেছাত্রজিবনে ছাত্রলীগ করতামভাবি এই রাষ্টব্যবস্থার জন্যই কি আওয়ামিলীগ লীগ সরকার চেয়েছিলামমাননীয় মন্ত্রী  আপনিত আওয়ামীলীগ করেন নাই কখনোইআপনি আওয়ামিলীগকে ডুবাবেন """
বি এন পি কে অনেক ধন্যবাদ
অনেক সুন্দর  লাগতাছে দেখে
আমাদের সকলকে জেন মায়ের সেবা করার তফিক দেন  আমিন।
যখন ক্লাস ৪ কি ৫ এ পড়ি , তখন যে এই সিরিয়েল দেখার জন্য কি পরিমান পাগল ছিলাম বলে বোঝানো যাবে না।  এখন ও মনে হয় সেই আকর্ষণ টা কাটে নি।  অপেক্ষায় রইলাম।
বাঙালিরা ঐতিহাসিকভাবে নির্যাতিত
আসলেই গর্বের মতো। কালা চান
স্যার খুব গর্ব হচ্ছে, আপনার লিখা গান টিভিতে শুনেছিলো সবাই.... চালিয়ে যান দুর্বার গতিতে,আমরা আপনার সাথে আছি, আর বিধাতার আশির্বাদ সেতো আছেই।
অসাধারণ লেখা.....
বাংলাদেশে সবই সম্ভব
আইনশৃঙ্খলাবাহিনী উক্ত ঘটনায় বসুন্ধরা গ্রুপ ও তার সংবাদ মাধ্যম কর্তৃক অভিযুক্ত কোনো ছাত্রকে কোনো ধরনের হয়রানি করবে না।
ঢাকা জিতাতে যত টা না আনন্দ পেয়েছি তার চেয়ে বেশি ভালো লেগেছে সাকিব তার মেয়ে কে নিয়ে আসাতে.......সাকিবের চোখে মুখে মেয়ে কে নিয়ে আসার আনন্দটা সত্যিই দেখার মত.....
পদ্মা সেতু তৈরি করতে লাগবে 600 কোটি।দে ভাই দে কিছু টাকা গরিব কে দে।গরিব পাঈলে দোআ দিব।এত টাকা কবরে যাইব না।যাইব মানুষের দোআ।
বিপক্ষতা
নিজের সিম নিবন্ধন না করিয়েঅন্যের ঘিম হারাম করছে
ঠিক কাজ
মানব না  কিছুতেই না
সিগারেটের প্রতিটি ধোঁয়া যেনো মনের ভিতরে লুকিয়ে থাকা দীর্ঘশ্বাসের প্রতিচ্ছবি
মিথ্যা ইতিহাস শিখেই বড় হয়েছেন, বুঝেছেন ?
সত্যি মাশরাফি বাংলা দেশের এমন একজন ব্যক্তি,বলে শেষ হবেনা,আসলেই এরই আমাদের নায়ক।আমাদের দেশে আজানা নায়ক আছে,তোমাদের সবাই কে সালাম।
অসাধারণ ! যে কেউ দেখলে মুগ্ধ হবেই, সত্যী তার দেখা ও ফটো ক্যাপচারটা ভাগ্যের ব্যাপার, যদি পারতাম এমন যায়গায় একা কিছুক্ষণ কাটাতে !
খুবই বিশ্রী
হায়রে আবাল মিডিয়া
ভালো ছিল এখন অনেক খারাপ
ধন্যবাদ
সানির ব্যাপারে উদাসীন ছিল বিসিবি
এখন ভারতের মুখে জুতা মারা দরকার নি
দেখা যাক কি হয়
তারা শুধুমাত্র ইতিহাসের স্বাক্ষী হতে চেয়েছে প্লিজ এভাবে অপমান করিস না
অতঃপর মুরগি কবিরের বাণী
এটা জরুরি কিন্তু তারা যা করছেন তা মোটেও ঠিক নয় তারা অনুমতি পর্যন্ত নেওয়ার প্রয়োজন মনে করেন না এটা অসম্মানজনক এমন হতে থাকলে আমরা সব রেডিওকে বয়কট করবো আসুন আমরা সবাই বিষয়টি নিয়ে কথা বলি তারা অবৈধভাবে গান প্রচার করছে সম্মানি তো দূরের কথা তারা অনুমতি নেওয়ারও প্রয়োজন মনে করছে না
সরকারি বিভিন্ন মন্ত্রণালয় ও এজেন্সিকে রক্ষিত এ–সংক্রান্ত সব দলিল পর্যালোচনা করলে দেখা যাবে এ বিষয়ে প্রধানমন্ত্রীর প্রতিটি বক্তব্যই ভুল গ্রামীণফোনের জন্ম হয়েছিল একটি দীর্ঘ আনুষ্ঠানিক প্রক্রিয়ার মধ্য দিয়ে এ–সংক্রান্ত কোনো দলিলই প্রধানমন্ত্রীর বক্তব্যকে সমর্থন করবে না
একদম ঠিক কথা বলেছেন ভাই
শালাকে গুলি করে মারা দরকার
দেখবেন এই টুর্নামেন্ট পর আইসিসি বলবে ঠিক আছে এদের বোলিং।
চরম সত্য
একমাত্র আনন্দ বিনোদনের কাছে সব ধরনের ঘৃণা, রাগ,অভিমানই ব্যর্থ ।।। ♥♥♥ :) :O :p :)
মুখে চুনকালি পড়েছে
কি আর হবে যে লাউ সেই কদু  ঘুষ ছাড়া কিছুই তো ওরা বুঝে না এটা সরকার এর একটা ভুল সিদ্ধান্ত আমি মনে করি
পৃথিবীতে কিছু মানুষ আছে যা টয়লেট করার জন্য টাকা উর্পাজন করে  আর কিছু মানুষ আছে যে  টাকায় টয়লেট করতে পারে হায়রে মানুষ
আমার মনে হয় না বাংলাদেশ বার্মার সাথে কখনো জিততে পারবে
এখন কি বল করতেছে
অন্তর থেকে ধন্যবাদ কবি।।
এত শব্দ
এই গান টা শুনার পর মন ভাল হয়া যায়
গজব পরবে
কেন যেন মনে হয় আজ আমাদের হবে জয় ।গর্জে ওঠো ১৬ কোটি বংঙালি। তাহলে তামিম সাকিব গর্জে উঠবে মাঠে।
যদি পারিতাম একটা এটম বোমা মারিতাম এই ফারাক্ক বাঁধের উপরে
জানাজা সকাল ১০ টায়
মায়ার বাধন সহজে ছিন্ন করা যায় না
আপনি ই সবসময় প্রেরণা যোগান ভাই <3 ভালোবাসি আপনাকে
বান্দরবান শহরে খাবার এর দাম খুব বেশি না
চাপে পড়ে ম্যাচ পরিচালনা করা এবং ম্যাচ জেতা অনেক চ্যালেঞ্জিং ব্যাপার । মাশরাফির অভিজ্ঞতা এ চ্যালেঞ্জে দারুণ ভাবে সফল হয়েছে  টীম টাইগার  । পুরো টীমওয়ার্ক ছিল দেখার মত । ফিল্ডিং এ বাংলাদেশ এখনও পিছিয়ে !!
যারা দলের হয়ে দলের বদনাম করে তাদের কঠিন সাজা হওয়া প্রয়োজন তাদের দল থেকে ডিলেট করা না হলে দেশ ও জাতির জন্য বিপদজনক
ভাই ছোট বেলার কথা মনে করাই দিলেন,,
তুমি আমার সাথে এমন করলে
লিঙ্গই মুখ্য বিষয় নয়, এটি প্রমাণ করলেন। ভগবান উনার মঙ্গল করুন।
আওয়ামী লীগ সেই পুরাতন ভাষনটাকে বাজিয়ে খুশী; শুনলে মনে হয় ইয়াহিয়ার লোকজন আবার আসছে; সময়ের সাথে দিনটিকে মিলাতে পারছে না
কর্মসুচীটি অনেক ভাল,
বাংলায় পোস্ট😍😍তাও প্রিয় টিমের পেইজে😍😍।এর থেকে ভালো লাগা আর কি হতে পারে??😍😍. proud to be a fan of this team   really thankful to u gusys...😍😍 respect from#BANGLADESH😍💘
উল্লাহ দল থেকে বাদ
এই মালাউনের বাচ্চা কেকেউ মারতে পারে না
পড়ন্ত বিকালবেলা ফিরে লাভ নাই
ট্রাম্প আস‌লেই একটা হারামী
আল্লাহ তোমায় মঙ্গল করুক তাসকিন
<3  অসাধারণ অনুভূতি, এক কথায় অসাধারণ!  ভাষায় প্রকাশ করার মত নয়।  এগিয়ে যাক প্রাণের ক্লাব বার্সেলোনা, চিরজীবী হোক এই ক্লাবের সকল স্টাফ সহ প্লেয়ার্স ও বোর্ড কর্মকর্তা বৃন্দ।   #FORCABARCA
শাহরিয়ার এর সাথে যে সাংবাদিক  কথ বলছে দুটোই তো নরকের কিট
কাফের এর সাথে তর্ক করে ঈমান নষ্ট করার কি দরকার
এটা বিবিসি অন্যায় ভাবে সাকিব কে ৬ মাস নিষিদ্ধ করেছে পাপন কে বিবিসির সভাপতি থাকার দরকার নাই পাপনের জন্য বাংলাদেশের ক্রিকেটের এমন অবস্থা
বাংলার সমজতন্ত্রের ধারকরা তো তার জুতোর মতও হবেনা
নামে কি আসে যায় যেখানে ধর্ম অবহেলিত সেখানে জাতি তো তুচ্ছ ব্যাপার মাত্র
ভারতের কুখ্যাত ষড়যন্ত্রের মুখোশ উন্মোচন হলো
সকল দূর্ঘটনাই কষ্টের
হালারাসাধারন পুলিশের উপর অাত্বঘাতী না চালিয়ে  এই নাস্তিক উপর চালাতে পারেনা ওই শালা বড় বড় কথা বলে কি ভাবে
যুক্তি কাকে বলে মাল সাহেব নিজেও বোঝেনা
বান্ধবিটার বিয়ে হয়েই গেলো 😃 <3
অনেক সুন্দর একটা গান
তোমাদের অনেক অনেক সালাম জানাই
মামা বিল কত?
সুন্দর কাব্য, বেশ লেগেছে ।
তোমার রেজিসট্রেসন করা লাগবেনা সোনা  তুমি ভারত যাও  তুমি তোমার মোদির সিম ইউজ করো   যাহ ফোট 😡😡দেশ ছাড় আমাদের মুক্তি দে
আমাদের মাননীয় অর্থ মন্ত্রী হামেশাই অনর্থক স্বভাবসুলভ ভঙ্গিমায় অর্থহীন কথা বলে সদাশয় সরকার ও জাতিকে বিব্রতকর পরিস্থিতির মধ্যে ফেলে দেয়  এতে করে মনে পড়ে যায় গ্রাম বাংলার সেই বহুল চিরায়ত বাণী "স্নেহময়ী মা জননী হয়তোবা মান্যবরের ধরাধামে আগমনের শুভক্ষণে ভূলক্রমে মুখে মধু দিতে পারেন নি" দয়া করে মিষ্টি করে কথা বলুন তাতে করে আল্লাহর অপার রহমতে তেতো কথাও মধুময় হয়ে উঠবে ইনশাল্লাহ  অপরাধ নিবেন না
সিম নিবন্ধনে হাতের ছাপ নিয়া কি বাল ফালাইছো পারলে চিটাগাংয়ের এসপির স্ত্রীদের হত্যাকারীদের খুঁজতে সহায়তা কর আগে
কার্ল মার্ক্স যে পুঁজিবাদের ব্যাখ্যা করেছেন তাতে দেখা যায় রাষ্ট্র এবং ধর্মের যে রক্ষণশীল ব্যবহারিক চরিত্র তার ভেতরে রয়েছে মানুষকে দাস বানিয়ে রেখে প্রভাবশালীদের উন্নতির এক নীলনকশা
শুধু লজ্জা লাগেস্বাধীন হয়েও আজও পর্যন্ত স্বাধীনতা ভোগ করতে পারলাম না
এদের বিচারের অপেক্ষা না করে ফাঁসি দেওয়া উচিৎ
ধন্যবাদ অন্তর থেকে।।
পর্ণ সাইটগুলো ভালো কোন শিক্ষা দেয়নাপর্ণ নষ্টের পথে মানুষকে সবসময় টানে
আরও আগে বললে আরও ভাল হত না
"""দেশ প্রেমকিসের দেশ প্রেমঅাজ ইন্ডিয়ার মতো বিশুদ্ধ বেইমান জাতির জন্য খেলতে পারছেনা বাংলার দামাল ছেলে ১৬কোটি মানুষের প্রানের উৎস অামাদের তাসকিন অাহমেদ ও অারাফাত সানি অাজ কেন জেগে উঠেনা ঐ শাহবাগঅাজ কেন সরকারের মন্ত্রী এমপিরা যারা দেশ প্রেম দেশ প্রেম বলতে বলতে মুখে ফেনা তুলে তারা কেন অাজ পতাকা হতে নিয়ে রাস্তায় নেমে অাসে নাকেন অাজ প্রকম্পিত হয়ে উঠেনা রাজপথ সোহরাওয়ার্দি উদ্যান পল্টন ময়দানএমন কি গ্রাম থেকে গ্রামান্তরতবে কি অাপনাদের লোক দেখানো দেশ প্রেম রাজনীতির নোংরা খেলা অার ক্ষমতার হাতিয়ারঅাজ কেন টকশোর শিরোনাম হয়না """"দুই টাইগার নিষিদ্ধ কেন"""" মুন্নি শাহার মতো অতি লোক দেখানো দেশ প্রেমিক সাংবাদিকরা অাজ কোথায়ধিক্কার জানাই অাপনাদের ঐ লোক দেখানো দেশ প্রেমের অামরা সাধারন মানুষ অাপনাদের বলতে চাই অাপনারা কোন রাজনৈতিক দলই বাংলার সকল মানুষকে দেশ প্রেমে একত্রিত করতে পারেন নি পারেন নি হিংষা বিদ্বেষ ভূলে সবাই একত্রিত হয়ে দেশের মঙ্গল কামনা করতে পেরেছে ঐ ১১জন টাইগার তাই অামরা অাজ ঐ ১১টাইগারের পক্ষে অাওয়াজ তুলবো অাপনাদের মনে কি এই সামান্য দেশ প্রেমটুকুও জাগে নিযে ওরা অামাদ	ের দুজন টাইগারকে অন্যায় ভাবে অাগাত করেছে অামরা কি পারি না ১৬কোটি টাইগার একসাথে হুংকার দিয়ে সারা বিশ্বকে দেখিয়ে দিতে ২জন টাইগারের জন্য ১৬কোটি টাইগার ঐ icc বিরুদ্ধে বিদ্রোহ করতে প্রস্তুতলেখা:- মো: ইয়াছিন অারাফাত রাষ্ট্রবিজ্ঞান বিভাগ জগন্নাথ বিশ্ববিদ্যালয়"""
এগিয়ে যাও
সালাম জানাই এই মহৎ মুক্তিযোদ্ধাকে
যারা কাজটি করছে তারাও মায়ের জাতি।ছেলেদেরকে কাজটি করলে ভালো হত।
আমরা বাঙ্গালীরা নিজেদের স্মার্ট নেস প্রমান করার জন্য ইংরেজি তে কথা বলি, বিশেষ করে যারা নিজেদের অনেক আপডেট মনে করে তারা।।।  তাদের জন্য এইটা একটা শিক্ষা।।।    বার্সার মতন পৃথীবির সর্বশ্রেষ্ঠ ফুটবল ক্লাব ও বাংলাই পোস্ট করে।।।    #Respect_For_Barca....💜💜💜  #Respect_For_Bangla...💜💜💜
এটা আমার মনে হয় গোটা বাংলাদেশি ক্রিকেট প্রেমীদের জন্য ঈদ।
সানি ভাইয়েরও একদিন হয়ে যাবে,,,,,
সেরা।
কবে যে দেশ পরিচালনা করার জন্য এর কম একটা নায়ক পাবো সে আশায় আছি।
ফ্রিল্যান্সিং ভুবনে আপনাদের কে স্বাগতম. ফ্রি HTML, CSS, JQUERY AND PHP শেখার জন্য নিচের লিংক এ ক্লিক কারুন https://www.facebook.com/groups/wordpress007/
বাংলাদেশে এই প্রথম  BTS করে দিচ্ছে। একটি সিমে দুটি নাম্বর। ব্যবহার করতেচান। তাও আবার দ্বিতীয় নাম্বারটি বিদেশী সিস্টেম। প্লিজ পুরো স্ট্যাটাসটি ভালো করে পড়ে তারপর কল করুন। #01714929981-01916768797-তাই আপনার জন্য আমরা BTS কলিং সার্ভিস নিয়েএসেছি। আপনার প্রিয়জনকে নতুন ভাবে চমকদিতে আমরা নিয়ে এসেছি ( #09601XXXXXX ) কলিং সার্ভিস ব্যবহার করে এটার জন্য আপনাকে নতুন করে কোনো সিম কিনতে হবে না। > আপনার বর্তমান যে কোনো অপারেটরে স্বয়ংক্রিয় ভাবে একটিভ হবে। > মজার ব্যাপারহচ্ছে  09601কোডে কেউ কল দিতে পারবে না। > এ ক্ষেত্রে আপনার আগের নাম্বারে কোনো পরিবর্তন আসবে না। > আপনার আগের নাম্বারের কল যাওয়া-আসা সব ঠিক থাকবে। > এটি একটি পারসোনাল নাম্বার। > ঝামেলা মুক্তকানেকশন। > মেয়েদের জন্য উপকারী হবে কারণপরবর্তীতে এই নাম্বারে কেউ কল বেককরতে পারবে না। > দিন- রাত ২৪ ঘন্টা ৫৮পয়সা মিনিট কথা বলতে পারবেন। > যে কোনো নম্বরে ১ সেকেন্ড পালস্ > যেকোনো মোবাইল দিয়ে হবে। > ইন্টারনেট কানেকশনের প্রয়োজন নেই। > সংযোগ মূল্য আলোচনা সাপেক্ষে। ((যোগাযোগ: 01714929981-01916768797))
গতকাল বললেন বিশ্ববিদ্যালয় দেবে আজ বলছেন ছাত্ররা দেবে জনগন তো কাল- ই বুঝতে পেরেছিল ছাত্রদেরই ভ্যাট দিতে হবে :/
এখন  রাত ৩৫০ বাজে ইন্টারনেটে Opera mini দিয়ে Prothom alo পত্রিকা বের করে দেখি পত্রিকা পড়া যায় না মাঝখানে কালো দাগ আসে তার চেয়ে আপনারা Online থেকে প্রথম আলো পত্রিকা টা বাতিল করে দিন Online থেকে যদি প্রথম আলো পত্রিকা নাই পড়া যায়  তাহলে সে পত্রিকা Online রাথার কি দরকার
যারা তাসকিন ও সানিকে অবৈধ বোলিং বলেছে তাদের বিরুদ্ধে আইসিসি থেকে মামলা করা দরকার
আপগানিস্তান ম্যাচে দুজনকেই দেখতে চাই।
মাল সাহেবআপনার মাথায় গোবর ও নাইসেটা থাকলে কিছু সার পাওয়াযেত
কীভাবে একটা লোক বিশ্বের মধ্যমনি হয়ে উঠে মুস্তাফিজ তারি প্রমান, সত্যি এ যেন কোন,ঐশ্বরিক শক্তির ক্ষমতা ধর* যার মাধ্যমে বাংলাদেশকে পরিচয় করিয়ে দেবার মন্ত্র রয়েছে*
থাকলে মাসিমার শ্রাদ্ধ না থাকলে নিজের মায়েরটাও না
সর্ব সাধারন লোক্কেও অপরাধী সাজানোটাও সহজ হবে এটা বলিসনা কেন চোর সালি
শুল্ক ফাঁকি বন্ধ হলে বছরে ২টি পদ্মা সেতু নির্মাণ সম্ভব’
কেন এতো ভাল লাগে আপনার কথাগুলো
তাসকিন কে রাখার জন্য ধন্যবাদ।
সময়টা আজ কেমন ঢ়েন বড় হয়ে গেছি আমি :-)﻿
ভাই এটা দেখে হাঁসি ছারা কিছুই অাসেনাএট কি মায়ের প্রতি ভালোবাসা এটা তো লোক দেখানো ভালোবাসাএখনো সময় অাছে লোক দেখানো ভালোবাসা বাদ দিয়ে ইসলাম যে ভাবে মাকে ভালোবাসতে বলছে সেভাবে ভালোবেসে যাই
ভারতের গোলাম বাংলাদেশ
প্রকৃত অপরাধিকে খুজে বের করে  তিন যুবকের যত টাকার মাল নষ্ট করেছে  তার পাঁচ গুন টাকা আদায় করা এবং সেই সাথে  এদের প্রত্যেককে ছয় মাসের জেল হওয়া উচিৎ
আল্লাহ তুমি সাহায্য এবং বিচার কর
এই ধোয়াটা যেন শুধুই একদিনের আনুষ্ঠানিকতা না হয়
আল্লাহ আমাকে ক্ষমা কর।
নিশ্চিত ঘোষনা না আসা পর্যন্ত আন্দলন চলবে।
‘এমন হতে থাকলে আমরা সব রেডিওকে বয়কট করবো’
এইসব হিংসুটে নরপশুদের কঠিন শাস্তি দেয়া উচিৎ৷
তারানা বেগম এর ডিজিটাল নিবন্ধনের যন্ত্রনায় আর পারা যাচ্ছে না
একটু বেশি হয়ে গেছে ৷জাতীয় দলের শাস্তিটা কমিয়ে লীগ খেলার ব্যাপারে আরো কঠোর হওয়া উচিত ছিল
তাহলে অবৈধ ঘোষণা করলো কোন হালায়😊😊
আগে বলদ দিয়ে জমি চাষ করা হতো
সেরাদের লিষ্টে তুমার নামটা আসার কথা ছিলো
ভারত দেশটা কে কি বলব ভাষা খুঁজে পাইনা -_-
সাকিব অন্যায় করেছে সত্যি কথাকিন্তু সেই অন্যায়ের বিচার করার কোনও যোগ্যতাই পাপনদের নেইআর সাকিবের থেকেও অনেক বেশী অপরাধ অতীতে অনেক খেলোয়াড় করেছে সব টেস্ট প্লেয়িং দেশেরতাঁদের এই রকম গুরু দন্ড কখনোই দেওয়া হয় নাই এবং হয় না
সন্তানকে পিতা মাতা শাসন করবে এটা স্বাভাবিককিন্তু মাত্রাতিরিক্ত শাসনে সন্তান বখে যায়
প্রতি বছর মিলিয়ে দেখা সম্ভব, আমরা ঠিক পথে আছি কিনা!
দুদক হেনতেন করে ওর টাকা টা যেন গিলে না ফেলে
রাষ্টের দায়িত্ব উচ্চ শিক্ষা অর্জনের জন্য পর্যাপ্ত আসন নিশ্চিত করাশিক্ষার্থীদের উপর ভ্যাটের বোঝা চাপিয়ে দেওয়া নয়  শিক্ষায় ভ্যাট নয়   ভুর্তকি চাই
বস কাকে বলে।মাশরাফি ভাই আসলে একজন সত্যি কারের বস। এই ভিডিও দেখে চোখের পানি ধরে রাতে পারলাম না।এটা দেশে জন্য কিছু করার জন্য আমাদের অনুপ্র‍ানিত করবে।ধন্যবাদ প্র‍থম আলো কে আমাদের নায়কে নায়কদের দেখানোর জন্য।
সাকিবের শাস্তি আরো গুরুতর হওয়া উচিৎ ছিল
ইন্দোনেশিয়ারর সেই স্কুলের শিক্ষা টা কাজে লাগাল! বাংলাদেশ অনেক ধন্যবাদ এই স্কুল কর্তৃপক্ষ কে।
ভালোবাসা রইলো
এরাই দেশের মানুষের টাকা লুটে খায় মানুষরূপী শয়তান
ভাইয়া কান্না করছি আমি, কিভাবে দেন এত অনুপ্রেরণা!!!
আল্লাহ পাক উনাকে সুস্থ দীর্ঘ জীবন দান করূক
মৄল কথা হল  একশান বদলের কারনে দল থেকে বাদ পরছে  আর  বড়  কথা হল  এখন  বোলিং একশান  পরিক্কা  হয়নি  ।একশান পরিক্কায় পাশ করলে  দলে  নেওয়া হবে  বলে  জানানো  হয়েছে
নিনদুকেবা যাই বলুক এ নেতা আসলেই জনগনের নেতা
এক ঝাক ছোনের ঘরে শ্রমিক শ্রেনীর মানুষের বাস দিন এনে দিন খাবার মতো
যে সকল দরিদ্র পরিবারের ছাএ ছাএি আছে তাদের পরিবার কে সরকার ভ্যাট দিক তা নাহলে দেশে নিরখ্খর এর হার বৃদ্ধি পাবেএর জন্য দায় থাকবে সরকার
সে আমার ভাই হয়।
এই বিডিওটা দেখে কান্না ধরে রাখতে পারিনি । Thanks... Prothom Alo....& Our Real Heros.
কোন যৌক্তিক আন্দোলন বৃথা যেতে পারে না । আরও একবার প্রমাণ হল...
মুসা কপা‌লে কি অা‌ছে জা‌নিনা
বেশি কিছু বলবোনা,,,, হতাশা কাটানোর মেডিসিন এই লেখাটা,,,
সাইফুল রিয়েল হিরো কারন সবাই নিজের জন্য সাইফুল মানুষের জন্য।
মাননীয় মন্ত্রী অনেক চালিয়েছেন এখন বয়স ৮০ পেরিয়ে গেছে দয়া করে ছেড়ে দিন না হলে ইজ্জতের সংগে বিদায় নিতে পারবেন না
ভাই আমার দেখা আপনি একজন খেলোয়াড় যে কিনা বউ আর বাচ্চার এতো পাবলিসিটি করে আরো খেলোয়াড় এর তো বউ বাচ্চা আছে তারা তো এমন করে না
মন্ত্রী হয়ে পোলাপাইনের মতো কথাবলা নেহাত নিজেকে সঠিকভাবে হাজির করা পাগলামি
বিল প্রস্তাবকারী এমপিকে বহিস্কার করা উচিত l
চিন্তার কি আছে? "রক্ত কথা কয়"....... যেমন রক্ত তেমন কাজ।
উপযুক্ত বিচার চাই।
বিদেশী ব্যাংকে জমা করার চেয়ে বিয়েতে খরচ করাই উত্তম এতে ঘুরে ফিরে টাকাটা গরীবের পকেটে পৌছাবে    যত্তসব আজাইরা নিন্দুকের দল
শালা দেখি নাস্তিক
ভালোই হবে
এটা নিশ্চয় রেফারীর দোষ
ভূতের আশীর্বাদ
না যানি এই ব্যাট আবার কার উপর চাপিয়ে দেয় আল্লাহ যানেন দেশের মানুষ না খেয়ে ব্যাট দিতে হয় সুনেছি অত্যাচারী রাজারা নাকি আগে এমন করতো এখন তা বাস্তব দেখছি যে গরিব প্রজাদের উপর কিভাবে ব্যাট আদায় করছে
সত্যি অসাধারণ,,,, যে এই ভিডিও টি দেখবে,,,তার যদি দেশের প্রতি সামান্যতম ভালোবাসা থেকে থাকে,,,সে না কেঁদে পারবে না,,,কান্না অটোম্যাটিক্যালি চলে আসবে,,,এই প্রামাণ্য চিত্রের পেছনে যারা শ্রম।দিয়েছেন,,,তাঁদের সকলের প্রতি রইল বিনম্র শ্রদ্ধা,,,,
টাকায় কি না হয়
জ্বলে উঠো বাংলাদেশ 😃😃
পাগলে কিনা বলে ছাগলে কিনা  খাই
টেনশনের জয়  পাতলা পায়খানা হয়ে গেসে
ভালো একটি সংবাদ।
ধন্যবাদ যারা মায়ের পা ধুয়ে দিচ্ছে সেই শিক্ষার্থী বোনদের ও যারা আয়োজন করেছে তাদের।কিন্তু এটা শুধু দেখালেই হবে না মনে- প্রাণে ধারণ করকে হবে।
বেশি গর্ব ভালো না
কালো টাকা কোটিকোটি সাধারণ মানুষকে চরম দুর্ভোগে ফেলে দিল জোচ্চোর' বেজন্মা মোদী এবং তার সাঙ্গপাঙ্গরা আগেই হাজার হাজার কোটি টাকার কালো টাকার ব্যাবস্থা করে ফেলেছে বেজন্মাটা যখন থেকে ক্ষক্ষমতায় এসেছে সারা দেশে অস্থিরতা ছড়িয়ে দিয়ে ছেপাকিস্তান যেয়ে গরুর মাংসের বিরিয়ানি কাবাব মেরে আসছে আর কিছু গরুর বাচ্চাদের ভ্যাচাং বোঝাচ্ছে তারাও বুঝছে আসলে গোবর সহযোগে গোমূত্র পান করে করে তাদের সঠিক বিচার বিশ্লেষণ করার ক্ষমতাটাই হারিয়ে গেছে
চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না
এই হল মাটির মানুষ
ওনিতো কথা খালি উল্টান -পাল্টান  গেছে
তুই নাস্তিক কি বুঝবি ইসলামেরতুই তোকে তোদেরকে অনুরোধ করছি তোরা নাম পাল্টে রাখ কারন তোর নামের কারনে তোকে মুসলিম মনে করে অনেকে মুসলমানকে ভুল বুঝবে
না না এটা ভুয়া খবর
চোখের পানি আটকাতে পারছি। সালাম তোমাদের।  ধন্যবাদ, দৈনিক প্রথম আলো
নাফরমানের বাচ্চারা ইসলাম কোনো কার্টুন নয়
এরা ঽচ্ছে কাপুরুশ  অমানুষের বাচ্ছা  এক কথায় জারজ সন্তান  দিক্কার জানাই তোদের কে তোরা জাতে আজীবন ভিক্কা করচ ওই দোয়া করি
এটা রোহিঙ্গা মুসলিমদের জঙ্গি বানানোর জন্য মিয়ানমার সরকারের পরিকল্পিত নাটক
অসাধারণ ভাই,,,
স্মিথ তবু হার মানলেন না
‌রো‌হিঙগা‌দের অত্যাচা‌রের নতুন ফন্দি ছাড়া কিছু না  যে লোক গুলা প্রা‌নের ভ‌য়ে পালা‌চেছ তারা বোমা মার‌বে কিভা‌বে আর য‌দি ক‌রে ও থা‌কে ত‌বে ভাল কর‌ছে  কারন সীমাহীন অত্যাচার নীর‌বে সহ্য করা যায় না
আসলেই প্রশংসার যোগ্য এই প্রমান্য চিত্রটি। কিন্তু আক্ষেপের বিষয় হল, আমাদের সমাজের কিছু মানুষ আছেন যারা এদেরকে নিয়ে ব্যবসায় মেতে উঠেন। এরা বাজারের পণ্য যে এদেরকে নিয়ে ব্যবসা করতে হবে! হায়রে মানুষ এরাতো আমাদের কাছে একেকটা আদর্শ। আসুন আমরা মহান মানুষগুলোকে বাজারের পণ্য না বানিয়ে এদের থেকে শিক্ষা নিয়ে নিজের জিবনকে সুসজ্জিত করি।
নিরব আমি শুধু
সাকিব বাংলাদেশর সর্বকালের সেরা ক্রিকেটার  যেসব আবাল ও পাগল ছাগল সাকিব কে পছন্দ করো না তাদের লজ্জা থাকলে সাকিবের পেইজ থেকে বের হচ্ছে না কেনো
যে হারামি এই কাজ করছে  সে নিজে তো কিছু  করে না আরেক জন কিছু করবে সেটা সহতে পারে না সে তো একটা নরপশু ছেয়েও খারাপ
আমার পিক এডিট কইরা লাভ নেই। তোমার ইয়ের (<3 ) পিক এডিট কর। দু'মুঠো ভালবাসা পাইলেও পাইতে পার
বাংলায় পোস্ট👌👌  আজ সত্যি অনেক অনেক ভালো বোধ করছি😊😊  ভালোবাসি বার্সা💜💜  Proud to be a Bangladeshi Barca supporter✌✌✌
বাংলাদেশ সরকারকে ও খাওয়াতে হবে না, সুযোগ দিলে লক্ষ লক্ষ মানুষ আছে যারা ওদের খাওয়াতে প্রস্তত
উত্তর মেরু বিন্দু সাইন পোস্টের চারদিকে গোল হয়ে দাঁড়িয়ে বিখ্যাত রাউন্ড ডেনস দিয়ে সকলে মিলে সেলিব্রেশন করা হয় আনন্দ সহকারে
সবগুলো কথাই গভীর দর্শনের।
আমি মনে করি আমার আর ভোট দিতে যেতে হবে না
এটা ডিজিটাল পদ্ধতি
পড়াশুনা করতে করতে আর পরীক্ষা দিতে দিতে একদিন মরে যাব
মারিয়া খেলবেনা আগেই জানতাম সাব হিসেবে নামতে পারে
সামান্য ক্রিকেট খেলাতেও বাংলাদেশের সাথে যারা চাল-চতুরী করে তারা কিনা আবার আমাদের জানের জান  (হায়রে ভারত প্রেমি বাঙ্গালী)
এক ইভেন্ট !!   প্রস্তুত হচ্ছে সারা বাংলাদেশ !  চট্টগ্রাম,রাজশাহী ,খুলনা,বগুড়া,ময়মনসিংহ ,নারায়নগন্জ,রংপুর !!   এই জেলাগুলো প্রস্তুত ! আপনি তৈরি তো আপনার জেলাতে ?  কাঁপবে সারা বাংলাদেশ !! কাঁপবে বিশ্ব মিডিয়া !!   টনক নড়বে আইসিসির !! ফিরবে তাসকিন ! ফিরবে সানি !!   #গর্জন হবেই   #চলো বাংলাদেশ
oppoবাজারের ভাল ফোন
অসাধারণ সুন্দর
Boss ম্যাশ ভাই আপনাকে সেলুট... আপনার মত এরকম একজন তারকা ভবিষ্যতে আর নাও পেতে পারি! আপনি&আপনার কাজ আমাদের কাছে গর্ব লাগে। Love u so much vaiya.
"""বাংলাদেশ 16 কোটি মানুষের দেশএবং সে দেশের শতকরা 90 ভাগ জনসংখ্যা মুসলমানকিন্তু বাংলাদেশ প্রায় পনেরো কোটি মুসলমানের দেশ হলে কি হবে নিজেদের ভিতরেই হাজার রকমের ক্যাচলামিনব্বই শতাংশ মুসলমানদের দেশে আওয়ামী লীগের মতো কট্টর ইসলাম বিদ্বেষী দল শাসন ক্ষমতায়যাদের জাতির জনক শেখ মুজিব স্বয়ং একজন কাফের মুশরিকদের হাতের পূতুল ছিলেন    বর্তমানে তাঁর সুযোগ্যা কন্যা শেখ হাসিনা এবং তাঁর দল আওয়ামী লীগ সম্পর্কে বলতে গেলে এককথায় বলা যায় এরা পরজীবীবাংলাদেশের আপামর জনসাধারণের সবচেয়ে বড় শত্রু আওয়ামী লীগ দেশের শত্রু মানবতার শত্রুএবং কট্টর ইসলাম বিদ্বেষী বাংলাদেশ আওয়ামী লীগ এবং তাদের দোসর ইসলাম বিদ্বেষী মুক্তমনা বা তথাকথিত প্রগতিবাদীদের মূল লক্ষ্য হলো সে দেশের মুসলমান জনসাধারণকে ইসলামের মৌল বিশ্বাস ও বিপ্লবী চেতনা থেকে দূরে সরানো এবং সেই লক্ষ্যকে তারা আনজাম দিচ্ছে  একাত্তরের চেতনার বাহানা তুলে    আওয়ামী লিগের চরম দৌরাত্ম্য এবং শেখ হাসিনার শাসন ক্ষমতার চরম অপব্যবহার ও ক্ষমতা কুক্ষিগত করার নোংরা রাজনৈতিক খেলা সমগ্র বাংলাদেশকেই আজ চরম দেউলিয়াত্বের পর্যায়ে পৌঁছে দিয়েছে অবস্থা এতোটাই করুণ যে বিজাতীয় দুশমনদের শিকারী দৃষ্টিত		ে যা ভালোই ভালোভাবেই ধরা পড়েছে আর তা বোঝা যায় বাংলাদেশের শতকরা নব্বই জন মানুষের ইমান-আকীদার উপর পরিকল্পিতভাবে আঘাত হানার ব্যাপক ও বিপুল তোড়জোড় দেখে     এককথায় বলতে গেলে আজ বিশ্বের তাবৎ ইসলাম বিরোধী ও বিদ্বেষী বাতিল শক্তির অবাধ বিচরণ ক্ষেত্র হচ্ছে দুনিয়ার সবচেয়ে ঘনবসতিপূর্ণ মুসলিম অধ্যুষিত দেশ বাংলাদেশ বাংলাদেশে বিপুল সংখ্যক মানুষের মুসলমান রূপে বেড়ে উঠার মধ্যে তাবৎ ইসলাম বিদ্বেষী শক্তি বিপদ দেখতে পায় ফলে বাংলাদেশে ইসলামকে পরাজিত করা এবং অধর্মের চর্চাকে প্রসার দেওয়া শুধু আমাদের ভারতের হিন্দুত্ববাদীদেরই উদ্দেশ্য  নয় এই লক্ষ্য মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র ও ইসরাইলসহ সকল ইসলাম বিদ্বেষী কুফফার শক্তিরওএবং তাদের এই মিশনে তাদের নির্ভরযোগ্য সহযোগী হলো বাংলাদেশের আওয়ামী সরকারআওয়ামী সরকার বাংলাদেশে ওয়াজ-মহফিল ও কোরআন-হাদীসের তাফসির মহফিলগুলোকে বন্ধ করেছে বিখ্যাত তাফসিরকারকদের কাউকে তারা জেলে ভরেছে কাউকে শহীদ করেছে এমন কি জিহাদের ন্যায় ইসলামের মৌল বিধানের উপর বই-পুস্তকও বাজেয়াপ্ত করছে দেশের মসজিদের ইমাম ও মাদ্রাসার শিক্ষকদের উপর কড়া নজর রেখেছে যেন কোরআনের জিহাদ বিষয়ক আয়াতগুলো চর্চা না পায় অপরদিকে স্কুল কলেজের ইসলাম		ী বিভাগগুলোতে পর্যন্ত মূর্তিপূজা চালু করেছে আওয়ামী সরকার     বাংলাদেশের মূল সমস্যা আওয়ামী লীগ বাংলাদেশের মুসলমানদের বোঝা উচিত ছিল দেশে হাজারো রকমের সমস্যা থাকলেও সেটা মেটানো যাবেখন আগে আওয়ামী পিশাচদের উৎখাত করা উচিত এরপর যা সমস্যা আছে দেখা যাবেখন কিন্তু বাংলাদেশের জনগণ সত্যিই দিকভ্রান্ত"""
ভুয়া কথা
ছোটবেলায় শ্লীলতাহানির অভিজ্ঞতা; মুখ খুললেন সোনম কপূর
অসাধারণ লিখেছেন ভাইয়া।
মনটা খুব খারাপ ছিল পোষ্ট টা পড়ে ভালো লাগলো......
এইজন্যেই তো তুমি বিশ্বের সেরা পাগল নির্বাচিত হয়েছো দ্যা গ্রেট ম্যাড অফ ওয়ার্ল্ড
ইয়াহুদি বা খ্রিষ্টান সম্প্রদায় ইসলামের নামে যা কিছুই করুক না কেন সেটা মুসলমানদের জন্য ক্যান্সারের চেয়ে ও ভয়াবহ
এই ঈদে যদি এর যাকাত দেশের গরীবদের দেন তার পরিমাণ আসবে 300,000,000 ডলার বা 2,340,00,00,000 টাকা।
ভীষণ লজ্জা পেলাম প্রথম বার পেলে মরে যেতাম বারবার পাচ্ছিতো তাই বহাল তবিয়তে বেশ আছি  দুঃখিত এসব আমার জন্য না লজ্জা তাদের জন্য যাহারা শিক্ষার উপর ভ্যাট আরোপের অন্যায় আবদারের পক্ষে বিভিন্ন যুক্তি তুলে ধরে ছিলেন  দলকানা ভাইয়ারা/নেতারা প্লিস নিজের এবং দলের শক্ত অবস্থান ধরে রাখতে সত্য ও ন্যায় কথা বলুন দাম্ভিকতা পরিহার করুন
খালেদা জিয়া আপোষহীণ
আগামীতে সাধারণ মানুষের গায়ের চামড়া দিয়ে টাকা বানিয়ে সরকারী চাকুরী জীবিদের বেতন দেয়া হবে পাবলিক সালাইন বাঁশ খাও
কিছু টাকা গরিবের মাঝে বিলিয়ে দিলে কি কমবে ?  না আসলে বাড়বে
পক্ষ থেকে আমাদের নায়কদের শ্রদ্ধা, ভালোবাসা কৃতজ্ঞতা ও অভিনন্দন । দেখে চোখে পানি চলে এলো, এদের কাছে আমরা কতো ক্ষুদ্র, তুচ্ছ,দুর্বল,স্বার্থপর ........ সালাম এই সকল এবং এদের মতো নাম না জানা সকল নায়কদের।ধন্যবাদ প্রথম আলোকে এদের সাথে পরিচয় করিয়ে দেবার জন্য। ধন্যবাদ প্রথম আলোকে,সত্যিকারের কিছু প্রতিভা কে উপস্তাপনের জন্য,আর মাশরাফি তাকে ধন্যবাদ দিয়ে ছোট করব না, সে ষোল কোটি মানুষের প্রান।
ইদানীং বিবিসি বাংলার নিউজ আর ফুটপাতে বিক্রি করা যৌন সুড়সুড়ি নিউজ দুটোই যেন এক কাটতি ভালো হলেই যেন সার্থক শালারা আসলেই লোভী
দুদক এর কাজ পায় না ও তো বলেছিলেন পদ্মা সেতুর অর্থায়ন করবে ও তো আন্তজাতিক Business man ওর কাছে এতটাকা না থাকলে আম জনতার কাছে থাকবে
পদদলিত হয়ে মারা গেছে অনেক মানুষ
পশ্চিমারা বলে থাকে আমরা গনতন্ত্রের উল্টোপথে হাঁটি কিন্ত আমেরিকায় জনগনের রায় মূল্যহীন
বার্সেলোনার অফিসিয়াল পেইজ থেকে বাংলায় পোষ্ট পেয়ে আজ নিজেকে ধন্য মনে করছি। আর বাংলা ভাষার জন্য যারা শহীদ হয়েছেন তাদের আত্মত্যাগ এর কথা মনে পড়ছে।তাদের বলিদানেই আজ আমরা মাতৃভাষা বাংলা পেলাম  ধন্যবাদ বার্সা।   Salute to you all Admin 💜💜💜  Proud to be a Bangladeshi. Proud to be a supporter of FC Barcelona
জনগণের জানতে হবে অপরাধীকে শাস্তি পেতে হবে
জীবনটা যে কি করে পার করে দিচ্ছি তা নিজের কাছেই প্রশ্নThanks to Prothom Alo to upload this vedio
বিল রিচার্ডসন তুমি বীর সৈনিক
আমি একটা জরিপ করতে চাই  যারা বায়ো পদ্ধতি সমর্থন করেনা তারা জানান। আর যারা সমর্থন করেন তারাও যানান।
এতদিন পর
এই বয়সে গাঁজা টানলে তো এই সব কথাই বলবে
কেউ কি জেনে নিজের পায়ে নিজে কুড়াল মারবে
মানুষের মন বড় বিচিত্র। ধন্যবাদ মানবী। ভালো থাকুন। শুভকামনা রইল।
বেশি ফাকাঁফাকি করে বলে এই অবস্থা আফগান থেকে আরো বেশি রানে জয় হওয়া উচিত ছিল
বেশ বেশ বেশ, সাবাস বাংলাদেশ।
আর ক্রিকেট খেলে কি হবে শত্রু  যখন বিশ্ব আইসিসি আমাদের আত্মবিশ্বাস ও মনোবল ভেঙ্গে দেওয়ার চেষ্টা করছে আমরা এক এক করে বিশ্বের সব দেশকেই হারিয়েছি আর আমরা হলাম বিশ্বের সবচেয়ে সেরা সাপোর্টার ও ক্রিকেট ভক্ত কিন্তু আমাদের সেই আনন্দ উল্লাস আর বাংলাদেশ দলের পার্ফমেন্স যে বিশ্বের কাটা গায়ে লবন ছিটা দিচ্ছে সেটা কি আমরা জানিনা জানতাম না তবে হ্যা এখন তো জেনেছি ও দেখছি যে আইসিসি নামের বিশ্ব ঘোষ দালালি ও জোয়া সংস্থাই ১নং মাফিয়ার দেশ ভারতকে সাহায্য করে প্রকাশ্যে আমাদের সাথে দুর্নীতি ও কঠিণ অন্যায় করছে তবে আর কি করার গরীব একটি ছোট দেশ আমরাও জানি আর ওরা জানে তারপরও বাঙালী যুদ্ধ করতে জানে কাজেই বিসিবিকে কঠিণ পদক্ষেপ নিতে হবে ও আইসিসির বিরুদ্ধে আপিল করতে হবে
এটাই বাংলাদেশ এখানে প্রতিনিয়ত কাগুজে নিয়ম- কানুন তৈরি  হচ্ছে নিয়মের যাতাকলে টেলেন্ট শুধু নষ্ট হচ্ছে কিন্তু কোথায়ও কোন নিয়ম- শৃঙ্খলা দেখতে পাওয়া যায় না এখন সাকিবের উচিৎ পুরোপুরি অবসরে যাওয়া সাকিবের দুর্ভাগ্য সে কাগুজে নিয়ম- কানুনের দেশে জন্মেছে
এটা আমাদের  দেশে  প্রচলিত  হোক।
ভারত হারামিরা এখন কোন ষড়যন্ত্র করবি!!  সত্যের কাছে হার তোদের মানতে হবে।  সেই সাথে অষ্ট্রেলিয়াকেও ধন্যবাদ নিরপেক্ষতা প্রদর্শন করার জন্য।
২০০৮ সালের বেইজিং অলিম্পিকে ৪ গুণিতক ১০০ মিটারে ৩৭১০ সেকেন্ড সময় নিয়ে বিশ্বরেকর্ড গড়েছিলেন জ্যামাইকার বোল্ট কার্টার মাইকেল ফ্রাস্টার ও আসাফা পাওয়েল রেকর্ডের সঙ্গে এখন সোনাটাও গেল তাদের
সরকার বলছে ভ্যাট varsity  দিবে কিন্তুু varsity তো আমাদের কাছ্ থেকে আদায় করে নিবে তাছাড়া টাকা ওরা পাবে কই  সরকারি লোকের বেতন বাড়াবে    পাবলিকের টাকা মেরে
ওনাদের মত ভাইদের কে সেলুট দেওয়া উচিত কারন ওনারা এই দেশের অজন, বেবে তাদের টাকা এই দেশে কমসংস্থান তৈরী করা যাবে। কিন্তু ওনাদের পছায় আল মারলে, আমাদের খতি
রোহিঙ্গা পিড়িতের কি হবে  পরে তো দেশে সেই দেয়াল ভাঙ্গার আন্দোলন শুরু হবে
বিরোধীদের ধরা সহজ হবে
মাল মনে হয় সরকারী কর্মকর্তাদের বেতন বাড়ানোর পরে কি ভাবে তা কাবার হবে তা খুঁজে না পেয়ে সবশেষে এই পথ খুঁজে বের করছে  >_<
দামড়াগুলি কই
অমানবিক
কতটা নিচু মনের মানুষ হলে এমন নিকৃষ্টতম কাজ করতে পারে এদের দ্বারাই সামাজ ও দেশ ধ্বংশ হয় এদের কঠিন বিচার হওয়া উচিত
বাঙ্গালি আর ভাল হলো না এরা অধমের থেকেও জঘন্য যারা এসব কাজ করে
সুন্দরবন কুরিয়ার সার্ভিসের গাড়িতে আগুন কোটি টাকার ক্ষতি
কেন বাদ পড়লেন suni ওর জন ও খুব কষ্ট লাগলো আমাদের
অসাধারণ উদ্যোগ।
সন্ধ্যায় চ্যানেল i তে সংবাদ দেখছিলাম সেখানে প্রকৃতি সংবাদ আর্থিক সংবাদ কৃষি সংবাদ আরো কী কী সংবাদের নামে বিজ্ঞাপন দেখে অবাক হলাম   এখানে সংবাদ হয় না সংবাদের নামে আসলে বিজ্ঞাপন হয়
বালের বিবিসি বাংলা হিজরা শব্দটা আপত্তিকর
তাদের  উপর গজব পরুক
কি যে ভালো লাগছে,,বলার মতো কোনো ভাষা খুজে পাচ্ছি না!
সত্যিকারের গনমানুষের নেতা এর্দোগান।
স্টার জলসা স্টার প্লাস ও জি বাংলা এই তিনটি চ্যানেলের সম্প্রচার কেন নিষিদ্ধ করা হবে না সে প্রশ্নে একটি রুল জারি করেছিল হাইকোর্ট
বন্দু তোমরা পাশ করেছো,সাথে বাংলাদেশকেও পাশ করিয়েছে।
এখানেও যদি বলি রাজনীতি নামক বিষ আছে তার কারন একটু লক্ষ্য করুন  বাংলাদেশে প্রচুর পরিমানে  পেসার আছেকিন্তু দেখার মতো তেমন কোন স্পিনার নেইতাই হয়তো বাআইসিসি সানির প্রতি এমনটা করেছেআর বাংলাদেশ তো যেখানা না   সেখানেই বাঁশ_ই খাচ্ছে  আমি তো মনে করিসানি সাকিব এর চেয়েও ভালো বোলার_খুব মিস করবো সানি কে
শান্তি শান্তি লাগে
এই পাগল বুড়া মন্ত্রী নিজের ইচ্ছামতো কি বকছে এসবউনার ব্যাক্তিগত মতামত জানাচ্ছে এক এক সময় এক এক রকম করে যেখানে প্রধানমন্ত্রী নিজেই বললেন ভ্যাট দিতে হবেনা সেখানে মাল বার বার কেন অরাজকতা সৃষ্টি করছে
কে করল আর কে করল না এটা কি আপনার কাজনা করলে ওর সিম বন্ধ হয়ে যাবে আপনার সমস্যা কিakta crazy মহিলা
এরকম একটা অনুপ্রেরনামূলক পোষ্ট সত্যিই দরকার ছিলো..
অসাধারণ লিখছেন ভাইয়া
বিদুৎত নিয়ে  আন্দোলন করুন
ভাই দোয়া করি আল্লাহ কাছে আপনি আরো মানব সেবাই নিজে বিলিয়ে দিতে পারেন।।
আজ আমরা বাঙা্গালি বার্সা ফ্যানরা খুবি গর্বিত  অনুভব করছি।  Today we  Bangali fans realy fil proud for this 1t.  Thanks FC  Barca
এই বালের প্যেচাল বাদ দেন জারা অপরাধ জাগতের লোকজন তারা ঠিকই অন্যর নামে সিম রেজিস্ট্রেশন করেছে আর আপনি আছেন খালেদা নিয়া এই বালের কথা বাদ দিয়ে কি ভাবে কল রেট এমবি র দাম কমান জাই সেই চিন্তা করেন
হিন্দুদের অহংকারটা একটু বেশি
সরকার কৌশলে আপনাদের মতো কয়েক জন জনপ্রিয় মন্ত্রির মাথায় নারিকেল ফাটিয়ে  বিদায় নেওয়ার চেষ্টা  করতেছে
শোয়েব আক্তার নিজেই কি জানে যে  এত বড় কথা বলে ফেলল
বিশ্বে ধনীদের সংবরদনা দেয়া হয় আর আমার  দেশ টেনে নিচে নামানো হয়
কুকুর
আমি মনে করি তুরুস্ক সঠিক সিদ্ধান্ত নিলো।
ধন্যবাদ মুল্যবান মন্তব্যের জন্য । আমাদেরকে আসলেই এখন দেশের দক্ষীনের দিকেই বেশী টানে । দেশের বরেন্য নেতা শেরে বাংলা ও মাওলানা ভাষানী আনেক টানাটানি করেছিলেন যেন উত্তরের গাড়ো ও জয়ন্তি পাহাড়টা যেন আমাদের ভাগে পরে । কিন্তু জিন্নার তারাহুরায় ভারতের ভাগে সবকিছু দিয়ে কেটে পড়ায় তা হয়ে উঠেনি । তানা হলে উত্তরের দার্জিলীংটাও পরত আমাদেরই ভাগে , আর এরকম হলে দলে দলে লোকজন যেতো উত্তরের দিকে ।
বার্সা আসলে ফুটবল ক্লাব থেকেও আরো বেশি কিছু। বার্সার প্রতি ভালবাসাটা যেন আরো সহস্রগুন বেরে গেল। ধন্যবাদ বার্সা এভাবে বাংলা ভাষাকে সম্মান দেওয়ার জন্য। We are proud to br fan of Barsa....
সুন্দর উদ্দোগ
তা হলে এবার প্রমানিত হল যে ইন্ডিয়ার ঐ বোলিং পরীক্ষাগার অবৈধ
ব্যর্থ  জীবন
এই জন্যেই বার্সেলোনা ক্লাবের চেয়েও বেশি কিছু এবং আমরা সাপোর্টারের চেয়েও বড় কিছু..! ☺☺
অসাধারণ ভাই
এই কাজ শুধু এবং শুধুই জারজ জাতের মানুষ করতে পারে
ইহাই আমার সোনার বাংলা যারা দেশের মানুষরে শোষন কইরা সুইস ব্যাংকে টাকা রাখে ওদের কোন খবর নাই তেনারা আইছে এনার অনুসন্ধান করতে
"""তাসকিন ও আরাফাত সানি নিষিদ্ধ হলেও আমি একদিক থেকে খুশী   কারণ এই ইস্যুতে শেষ পর্যন্ত আমরা আমাদের আসল শত্রু ভারতকে চিনতে পেরেছি কিন্তু ভারত যখন ৭১-এর যুদ্ধ শেষে আমদের সম্পদ লুট করে নিয়ে যায় তখন আমরা আমাদের শত্রুকে চিনতে পারি নাই ভারত ফারাক্কা সহ ৫২টি বাঁধের মাধ্যমে আমাদের নদীগুলি শুকিয়ে দেশকে মরুভুমি বানিয়ে ফেললেও আমরা শত্রুকে চিনি নাই যখন ভারত সীমান্তে প্রতিদিন পাখির মতো মানুষ খুন করে ফেলানীকে কাঁটাতারে ঝুলিয়ে রাখে তখনো আমরা শত্রু চিনি নাই যখন সীমান্তে শত শত ফেন্সিডিলের কারখানা স্থাপন করে ভারত এদেশের তরুণ প্রজন্মকে নেশার ছোবলে নষ্ট করে ফেললেও আমরা শত্রু চিনি নাই যখন ভারতীয় নেতারা বাংলাদেশের সীমানা মুছে ফেলে দেশকে পশ্চিমবঙ্গের সাথে মিশিয়ে দিতে চায় আমরা তখনো আমাদের শত্রুকে চিনি নাই ভারত যখন নির্লজ্জের মতো এদেশের সার্বভৌমত্বকে বৃদ্ধাঙ্গুলি দেখিয়ে আমাদের আভ্যন্তরীণ বিষয়ে হস্তক্ষেপ করে তখনো আমরা ভারত প্রেমে মগ্ন কিন্তু অবাক করার বিষয় হলো এই  বাংলাদেশ যখন হাটি হাটি পা পা করে এগিয়ে যাচ্ছে ঠিক সেই সময় বিশ্ব চোর নির্লজ্জ  ভারত  মহা ষড়যন্ত্র করে আগামীদিনের বিশ্বের গতীদানব তাসকিন ও আরাফাত সানির বোলিং অবৈ	ধ করালো বিশ্ব কাপে দিন দূপুরে এই ভারত চুরি করে কুটি কুটি মানুষ এর চোখ ফাকি দিয়ে আমাদের কে হারিয়ে দিলযাইহক অন্য গুরুত্বপূর্ণ ইস্যুতে না হোক ক্রিকেটকে কেন্দ্র করে যে নতুন প্রজন্ম অবশেষে আসল শত্রুকে চিনেছে এটাই দিন শেষের আসল পাওনা"""
Is it real????  কেমনে বলতাম কেমন ফিল করছি!  গর্বে বুকটা ফুলে পুরা ৮ইঞ্চি হইয়া গেছে।।।।  Thanks for us proud....  love u Team Barcelona
ওর মাইয়ার সাথে প্রেম করছিলাম  but ব্রেক আপ হইগেছে lolzz
স্থায়ী ভাবে ফেসবুক বন্ধ করে দিতে হবে
ঘুরে ঘুরে আর কত দিন
মাতৃভূমি মায়ের ডাকে কে না সাড়া দেই
এবার 'কাঠগড়ায়' ভারতীয় আম্পায়ার
পুরা খেলাই ফিক্সিং মনে হল আজব টীম বাংলাদেশ
ইনি যদি তার টাকা দিয়ে বাংলাদেশে ব্যবসা করে তাহলে বাংলাদেশ উন্নত হতে বাধ্য ।
ছাগল পাগলের দল সব এসে কমেন্ট বাস্কে কি নিয়ে যে তর্ক করে
আইন রক্ষাকারী ভাইদের কে বলছি ২৪ ঘন্টার মধ্যে ব্যাবস্থা নেওয়ার বিশেষ অনুরোধ করছি
চোখ থেকে পানি পরেছে বার বার..যতো বার দেখেছি এই ভিডিও টা...হাজার হাজার সালাম তোমায় মাসরাফি ভাই...আর সালাম জানাই সেই চার জন নায়ককেও
জয় বাংলা
কত ছাত্রীর জীবন নষ্ট হইল
সুন্দরবন বাঁচানোর লড়াইয়ে রাজপথে থাকা সাহসী কিছু যুবকের উপর দিয়ে বিটিআরসি'র বাস চালিয়ে দেয়ার নির্দেশ দেয় পুলিশ মিরপুরে কিছুক্ষণ আগে
বাংলার মানুষ ভাল মন্দ বুঝাতেই চায় নাকি ভাবে বাংলার মানুষের উন্নতি হবে
দেশ বিক্রির প্রথম চুক্তি
শিবিরের ছেলেদের দ্বায়িত্ত দিলে জীবনেও প্রশ্নপত্র ফাঁস হবেনা
গরিব মানুষের জন্য কিছু করেন ,পরকালে কাজে লাগবে
যখনই শুনেছি পরীক্ষা অস্ট্রেলিয়ার ব্রিসবেন এ হবে, তখনই শিওর ছিলাম যে রেজাল্ট পজিটিভই হবে (ইনশাআল্লাহ্‌)। এর আগের পরীক্ষার আর রেজাল্টটা যে ভারতের পরিকল্পিত চাল ছিল, এটা বুঝতে মনে হয় আর কারো বাকি নেই। রাখে আল্লাহ্‌, ,মারে কে???
জানোয়ার দের হাতে কী আগে খেলনার অস্ত্র ছিল নাকীযদি তা হয় এত বাংলাদেশী তাদের গুলিতে মরে কেন
এই পরিকল্পিত কাজ যে করেছে  এখন সবাই জানে বাংলার মানুষ ভারত গত বছর (২০১৫) আমাদের সাথে খেলে সিরিজ হারার পর দেখলো যে বাংলাদেশ জেভাবে খেলছে ওরা অনেক দূর আগাবে ঠিক ঐসময় ভারত আমাদের পিছু লাগলো  সেই লাগার পর রেজালট এই বিশ্যকাপে তারা প্রকাশ করল ভারত হচছে জানোয়ারের বাচচা জানোয়ার
ব্যাংকিং খাত সবচেয়ে দুর্নীতিগ্রস্ত
বাংলালিঙ্কে বায়োমেট্রিক পাশ করলাম কিন্তু গ্রামীণে এখনও পাশ করতে পারি নাই পাশটা হয়ে গেলেই ভাবছি "পাত্রী চাই" বিজ্ঞাপন দাবি
কোন দলকে দুর্বল ভাবা ঔচিত না যে কারণে আজকে হারতে হারতে জিতে গেল বাংলাদেশ
আই লাভ মেসি  আই লাভ বার্সা :*
আত্মরক্ষার্থে করা লিটনের ফাঁকা গুলিতে ২০১৫ সালে একজন শিশু আহত হয় অপবাদ ছড়ানো হলো যে সে শিশুকে গুলি করেছে ও কেন শিশুকে গুলি করবেওই শিশু সৌরভের বাবা আওয়ামী লীগ করত ওদের পরিবারের সঙ্গে সে অত্যন্ত ঘনিষ্ঠ ছিল মূল কথা হলো ওখানে লিটনকে হত্যা করার জন্য ওত পাতা হয়েছিল তার ওপর আক্রমণ হয়েছিল আত্মরক্ষার জন্য ফাঁকা গুলি চালাতে গিয়ে সৌরভের গায়ে লাগে সেটা নিয়েও তো প্রশ্ন রয়েছে শিশু হত্যা করতে গেছে বলে পত্রপত্রিকায় এমনভাবে লিখল সত্য কথাটা কেউ সেখানে তুলে ধরল না এ ঘটনার পর তার অস্ত্র সিজ করা হলো অথচ সে বলেছিল যেকোনো সময় তাকে মেরে ফেলা হবে তার স্ত্রীর অস্ত্রটাও সিজ করা হলো ওর বাড়িতে পুলিশ পাহারা ছিল নির্বাচনে পুলিশ লাগবে বলে তাদেরও তুলে নেওয়া হলো এই সুযোগে ঘরে ঢুকে তাকে নির্মমভাবে হত্যা করা হলো’
ইনডিয়া যে কতটা খারাপ তা ওয়ালড কাপ খেলার সময় নিজ চোখেই দেখেছি
অবৈধ টাকার পাড়ারযার অাছে সব অাছে অার যার নাই কিছুই নাই
সরকার কন্ঠরোধ করে নিজেদের অন্যায়কে ধামাচাপা দেয়ার চেষ্টা করছে
ভাষা হারিয়ে ফেলছি...
এগুলো সামান্য কিছু দিনের খেল তামাশা ব্যতীত আর কিছু নয়
তাসকিন কে চাই টাইগার দলে ১৬ কোটি মানুষ
কিছু মানুষ পেট পুড়ে খেতে পারেনা আর এদের টাকা থাকে সুইস ব্যাংকে কিয়ামতের দিন ঐ টাকায় উনাকে কালো সাপ হয়ে কামড়াবে
বার্মায় যারা মানুষ মারতেছে তারা চাকমা বা আমার জাতি ভাই নয় পাকিরা কি আপনার জাতি ভাই ছিলো
মাকে যারা বৃদ্ধাশ্রমে পাঠাই আর বছরে একবার বিশ্ব মা দিবস পালনকারী দের জন্যি এমন লোক দেখানো পা ধুয়া
অপরাধীর সংগাটা  দিলে ভালো হয়
আবাল নিউজ
অসাধারণ মুগ্ধ
কথা দিতেছি খাওয়াবোই।
যত উন্নত হচ্ছে প্রশ্ন ততই ফাস হচ্ছে
১৬ কটি বাঙালির গর্ব দ্য ফিজ।বিশ্বের দরবারে বাংলাদেশকে নিয়েগেছো তুমি অনেক অনেক উপরে। অন্তরের অনস্থল থেকে তোমাকে জানায় ধন্যবাদ অভিনন্দনও মোবারকবাদ।
টাকা থাকতে পারে কিন্তু মনে শান্তি নাই
খায়া দায়া যদি কোন কাজ থাকত তাহলে আর এসব আজাইরা চিন্তা মাথায় আনতনা
এখন পরিস্থিতি ঠান্ডা আবার জাতীয় দলে নিম্নতম লজ্জা থাকা চাই
ব্রেকিং নিউজ,  সবার জন্য দারুন খবর, http://bkas24.wapka.mobi  ফেইসবুকের অলস সময়কে কাজে লাগান মাত্র ২ মিনিটে আয় করুন ৫০০ টাকা নাম মাত্র কিছু কাজ করেই আপনি পেতে পারেন ৫০০ টাকা মোবাইল রিচার্জ যেকোন সিমে। বিশ্বাস না হলে লিংকটিতে প্রবেশ করেই দেখুন এবং নির্দেশ মত কাজ করুন । আমি নিজে এইমাত্র ২০০ টাকা পেলাম । এটি পে-পাল ও ফেইসবুক অনুমোদিত। »» http://bkas24.wapka.mobi
হাসপাতাল ওয়ালারা এতো বড় বাটপার হয়ে গেছে যা বলার   মতোনা
এই বর্বরতার বিচার চাই
বাঘের গর্জন এখন দেখবে পুরো পৃথিবী।
আপনার লেখা পরলে কনফিডেন্ট লেভেল বেড়ে যায়
ক্ষিপ্ত হওয়ার কি হল
হিজড়া সংস্থার হিজড়া সংবাদ
দেশের এমন ও মানুশ আছে  পুতপাতে গুমায় অন্ন নাই ঘরে বস্র নাই গায়ে চিকিৎসা শিক্ষার আলো থেকে বঞ্চিত শুধু অর্থের অভাবেআর হালায় এত টাকা নিয়া বইসা আছে
উফফ ভাইয়া 😍😍 তোমার লেখা পড়ি আর অজান্তেই ভিতরে একটা শক্তি চলে আসে 😆ভালবাস
ছবি ও বিবরণ অনেক ভাল লেগেছে ।
একটা মানুষের অাঙুলের ছাপ নেয়ার জন্য ১১ কোটি সিম বায়োমেট্রিক হলো তবু তারটা করতে পারলান নাঅাফসোস
সিমনয় বাংলাদেশের পুলিশদের নিবন্ধন করা উচিত কারন দারকরাতে গেলে সময় শেষ হবে কথাশেষ হবেনা
শান্তিপূর্ণ হরতাল দিবে বিএনপি
হ হ হ হ আমাদের বোকা পাইছ টাকা আত্মসাৎ করবা তেমরা আর সেই ঘাটতি পূরণ করব আমরা কেরে সালা আমরা কি কামাই করবের পাই তাই যে তাহলে শহীদের রক্ত দিয়ে কি হল
তামাশা বন্ধ করে উনার টাকা উদ্ধার দেশে কাজে লাগান । যমুনা নদীর উপর রেল সেতুর কাজ শুরু করেন ও অন্যান্য প্রকল্প শুরু করেন। সব কাজের দায়িত্ব ও তদারকির ভার মুসা ভাইকে দিন । অন্যরা তো পাকা চোর সিমেন্টের জায়গায় ছাই দেয় ।
বার বার ঠিক করতে হয়
সরকার নিজেকে চালাক শকুন ভাবেকিন্তু আমাদের মরা গরু ভাবলে চলবে না
উনাকে না খোচাইলে কি হয় না, যতটুকু জেনেছি দেশের প্রতি তার কিছু অবদান আছে।  আশাকরি তিনি   দেশের জন্য আরো অবদান রাখবেন।
অভিযোগ আছে প্রমাণ নেইএখন এই কল্পিত অভিযোগের ব্যাপারে সরকার খতিয়ে দেখতে শুরু করবেতারপর প্রমাণেরও অভাব হবে না তারপর যাহাই বাহান্ন তাহাই তেপ্পান্ন
যত কথাই বলি এরাই হচ্ছে বাংলাদেশির গর্ব এরা শুধু দেশকে দিয়ে যায় কিন্তু পক্ষান্তরে মন্ত্রী থেকে প্রধানমন্ত্রী পর্যন্ত দেশ থেকে শুধু নিয়ে যায়!
কখনো মানসিক সমস্যা আবার কখনো অন্যান্য কারণে সিরিয়াল কিলার তথা ক্রমিক খুনি একের পর এক চালিয়ে যায় হত্যা
Shahriyar Mahmud Mamun আমি আমার যুক্তি দেখিয়েছি ! বাকিটা তোমার বুঝার ব্যাপার ! সো ডন্ট আরগিউ উইথ মি এবাউট দ্যাট
সাকিবের শাস্তি আরো কঠোর হওয়া উচিত। আমরা না বুঝেই মাঝে মধ্যে সাফাই গাই। গত এক বছরে কমপক্ষে ৫০টি শাস্তিযোগ্য অপরাধ করেছে সাকিব।
এ সরকার যা বলেছে তা করেই দেখিয়েছে।
জটিল লিখছেনঃ    ✍ 'রেকর্ডের দিনে জয়ই পেলেন সাকিব। অ্যাকশন শুধরে এই ম্যাচেই ফেরা তাসকিন হয়ে গেলেন নায়ক...    হুম,, আসলেই :D    ❥ শুভ রাত্রি, হেভ এ হরোর ড্রিম :D Prothom Alo    ◉ লাইক ব্যাক Prothom Alo    ◉ ফাস্ট বোটার Jakaria Hossain    ❇BanglaBot.Tk || সার্ভার ২™❇
সব সীম-ই ডাকাতিতে প্রতিযোগিতা করে কার চাইতে কে বেশি জনগণের পকেটের টাকা লুন্ঠন করবে
 আর তোমরা নিরাশ হয়ো না এবং দুঃখ করো না। যদি তোমরা মুমিন হও তবে, তোমরাই জয়ী হবে।
প্রেসক্লাবের সামনে না রেন্ডিয়ার হাইকমিশন ঘেরাও করেন
কি আর বলব এত অপরাধ হচ্ছে  ও গুলো কি ভাবে বন্ধ হবে বলেন শুধু মোবাইল কেন্দ্রীকই কি অপরাধ হয়ে থাকে
০৪ -১১-২০১৪ তারিখে যুগান্তর পেপার পড়লে সব পাবেনআর আমি কিছু বলছি ১৯৯৬ সালে তিনি প্রথম ইংল্যান্ড এর প্রধান মুন্তি কে ৩ বিলিয়ন পাউন্ড দিয়ে ছিলেন নির্বাচন করার জন তার হাতের রলেকক্স মডেলের ঘড়ির দাম ৫ মিলিয়ন ডলারআর তার যে ইউনিক মডেলের কলম দিয়ে সই করেন তার দাম ১০ মিলিয়ন ডলার এতে ৭৫০০ টি হিরের খন্ড আছেএই কলম দিয়ে ১ বিলিয়ন ডলার এর কমে চুক্তি করেন না আর তার ব্যাবসা হলো আন্তজাতিক অস্ত মানে যুদ্ধ বিমানযুদ্ধ ট্যাংক এই গুলিআর আপনারা যে পদ্মা সেতুর কথা বলছেন বিশব ব্যাংক যখন টাকা ফেরত নিলো তখন এই মুসা বাংলাদেশ সরকার কে বলেছিল যে তার টাকা দিয়ে পদ্মা সেতু  তৈরি করে দিবেআমাদের দেশের দুদুক এর কাজ নাই যারা চুরি করে তাদের পিছনে না লেগে যারা আন্তজাতিক ভাবে ব্যাবসা করে তাদের পিছনে লাগে
সরকার বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয় থেকে ভ্যাট নিবে বিশ্ববিদ্যালয় ছাত্র/ছাত্রীদের থেকে নিবেএটা সেরাম ক্লিয়ার না বোঝার কি আছে সো আন্দোনল চলবে
আর কতদিন বন্দুক যুদ্ধের নামে মানুষ হত্যা করা হবেদেশ টা কি আওয়ামীলীগের বাবার
সবকয়টারে অদ্ভুত লাগতেছে :D ভালো লাগতেছে আরকি ;) <3
কোন স্বপ্ন নাই
সিম নিবন্ধনে মোবাইলকেন্দ্রিক অপরাধ কমবে: তারানা বাসস | ০৬ জুন, ২০১৬ ডাক ও টেলিযোগাযোগ প্রতিমন্ত্রী তারানা হালিম বলেছেন, আঙুলের ছাপ (বায়োমেট্রিক) পদ্ধতিতে মুঠোফোন সিম নিবন্ধন করায় মোবাইল ফোনকেন্দ্রিক অপরাধ কমে আসবে। আজ সোমবার রাজধানীর রমনা ইঞ্জিনিয়ার্স ইনস্টিটিউশনে আওয়ামী লীগের প্রচার ও প্রকাশনা উপপরিষদ আয়োজিত ‘ডিজিটাল বাংলাদেশ স্বপ্ন নয় বাস্তবতা’ শীর্ষক সেমিনারে তিনি এ কথা বলেন। তারানা হালিম বলেন, ‘প্রাথমিক পর্যায়ে আমরা দেখেছিলাম, একটি জাতীয় পরিচয়পত্রের বিপরীতে ৬০ হাজার সিমের নিবন্ধনের ঘটনা ঘটেছিল। কিন্তু আমরা মনে করেছি, এ প্রক্রিয়ায় একটি শৃঙ্খলা আনা জরুরি। তাই আমরা বায়োমেট্রিক পদ্ধতিতে সিম নিবন্ধনের উদ্যোগ গ্রহণ করেছিলাম। আমার বিশ্বাস, বায়োমেট্রিক পদ্ধতিতে সিম নিবন্ধনের কারণে অপরাধ কমে যাবে।’ প্রতিমন্ত্রী বলেন, ‘১১ কোটি ৬০ লাখ সিম ও রিম নিবন্ধন সহজ কথা নয়। আমরা দিন-রাত পরিশ্রম করেছি। সব সমালোচনাকে কাঁধে নিয়েই আমরা এগিয়ে গেছি। শুধু এ কথাটি চিন্তা করে, সত্যের জয় হবেই। কারণ, যখন মানুষ সৎ উদ্দেশ্য নিয়ে কাজ করে, তখন সে বিজয়ী হয়। তাই ১১ কোটি ৬০ লাখ মানুষের সমর্থন এটাই প্রমাণ করে, সত্য আবারও বিজয়ী হয়েছে। সৎ উদ্যোগের সঙ্গে সব সময় জনগণ থাকে।’ ডাক ও টেলিযোগাযোগ প্রতিমন্ত্রী তারানা হালিম বলেন, বিএনপি চেয়ারপারসন খালেদা জিয়া দাবি করেছেন তাঁর মোবাইল নেই। এখন তিনি যদি নতুন করে সিম কেনেন তাহলে তাঁকে ভ্যাট-ট্যাক্স ও বায়োমেট্রিক পদ্ধতিতে নিবন্ধন করে কিনতে হবে। যেখানে দেশের ১১ কোটি ৬০ লাখ মানুষ বায়োমেট্রিক পদ্ধতির প্রতি শ্রদ্ধাশীল হয়ে নিবন্ধন করেছেন, সেখানে একটি দলের চেয়ারপারসন নিয়মটি পালন করবেন না, সেটা জনগণের জন্য দুঃখজনক। সাইবার সিকিউরিটির জন্য সেন্ট্রাল সিকিউরিটি ইউনিট প্রয়োজন উল্লেখ করে তারানা হালিম বলেন, ‘আমরা আইএসপির কাছ থেকে গ্রাহক পর্যায়ের তথ্য সংগ্রহ করছি। প্রতি সপ্তাহে সেই তথ্য আপডেট করছি। মাইক্রোসফটের সঙ্গে আমাদের কথা হয়েছে এবং গুগলের সঙ্গে আমাদের কথা হয়েছে—কোনো সাইবার অ্যাটাকের আশঙ্কা থাকলে তারা আমাদের জানাবে বলে আশ্বস্ত করেছে।’ প্রচার ও প্রকাশনা উপপরিষদের চেয়ারম্যান এইচ টি ইমামের সভাপতিত্বে সেমিনারে আওয়ামী লীগের সভাপতিমণ্ডলীর সদস্য মোহাম্মদ নাসিম প্রধান অতিথি হিসেবে উপস্থিত থেকে বক্তব্য দেন। অনুষ্ঠানে মূল প্রবন্ধ উপস্থাপন করেন প্রযুক্তিবিদ মোস্তাফা জব্বার।
আমি অর্থ মন্ত্রীর অব্যহতি চাই
এই লোকটা আসলে লজ্জা শরমের মাথা খাইছে নাহলে একটার পর একটা নির্লজ্জ উক্তি কিভাবে করছে
ডলার মেরে  দিচ্ছে এর জন্য একটা ব্যাবস্থা করতে হবে  আজ আমার মেরেছে কাল সবার মারবে এর ফোন ন:০১৭০৫৭৪২০৯৪
খুবই খুশি হলাম সিনবাদ দেওয়া জন্য. যদি পারেন আলিফ লায়লা দিবেন পুরা পর্ব যেন থাকে. Please অনুরোধ রাখবেন.
শেষ পর্যন্ত বাংলাদেশে ভারতের কর্তৃত্ব প্রভুত্ব এবং খবরদারী চিরস্থায়ী বন্দোবস্ত লাভ করলো৷  বিএনপি ভরাহাটে নিজের কাপড় বিসর্জন দিয়ে চিরতরে চরিত্র খুইয়ে ফেললো৷  আওয়ামী লীগ নিশ্চিন্তে রাজকার্য পরিচালনার স্বীকৃতি পেলো৷  লে বাবা এবার নাকে তেল দিয়ে ঘুমা৷ আর ওরা খুশিতে বগল বাজাতে থাকুক৷ দাদাবাবুরা পরমতৃপ্তিতে গোঁফে তা দিয়ে ভাবুক “বিনা খরচে অঘোষিতভাবে আরেকটি রাজ্য যুক্ত হলো৷"
টাকা ছাড়া একটা সিমও নিবন্ধন হয় না  টাকা না দিতে চাইলে বলে হবেনা
সম্পদ বলেই আজ তাকে ইন্ডিয়ার রোষানলে পড়তে হয়েছে
এইটা গান না,ভালোবাসা
মনে করেছি এখন আমার ফিরে আসা দরকার, তাই। তা ছাড়া এখন আমার দুঃখ-কষ্টের দিন ফুরিয়েছে।
আওয়ামী লীগ আর ক্ষমতা হারাতে চাহে না দরকার হলে তারা ভুতের নাম জপবে; কিন্তু ক্ষমতা ছাড়তে পারবে না; আবার মানুষের জন্য কিছু করার মতো কোন প্রোগ্রামও নেই
এই আনন্দের কোনো অনুভুতি নেই
কুফফার রা যখন মুসলিম হত্যায় ব্যস্ত আমরা তখন তাদের বিয়ের থরচ গুনতে ব্যস্ত    ক্রুসেডার জোট পৃথিবীর বুক থেকে ইসলামের নাম নিশানা চিরতরে মুছে দিতে উঠে পরে লেগেছে শিশু কিংবা নারী কাউকেই রেহাই দিচ্ছে না শুধু মুসলমান হওয়ার অপরাধে গনহত্যা চালাচ্ছে ৷ সুতরাং আর বসে থাকার সময় নেইউঠে পরুন হে মুসলিমনিজের মা বোনের ইজ্জত বাচাতে কোমর বেধে নামুন৷ কুফফারদের সাথে তাদের ভাষাতেই কথা বলতে হবে৷ আর তাদের ভাষা হল তরবারি ৷ রব্বে মুহাম্মদের শপথ আজ আপনি রহিঙ্গা মুসলিমদের রক্তের নদী দেখেও চুপচাপ বসে থাকলে কাল ওরা আপনার মা বোনের ইজ্জত নিয়ে টানাটানি করবেতখন কোন সাহায্যকারী পাবেন না৷ দেখুন একজন খৃষ্টান বা হিন্দু পৃথিবীর কোন প্রান্তে আক্রান্ত হলে সাথে গোটা বিশ্ব ঝাপিয়ে পরেসেই দেশকে সাম্প্রদায়িক আখ্যা দেয়া হয়৷ আর মিলিয়ন মিলিয়ন মুসলিম হত্যা করলেও কিছুই আসে যায় না রব্বে কাবার শপথ  এর পরও যারা জিহাদ কে সন্ত্রাস বলে তারা মুসলিম নয়৷ যাদের রহিঙ্গা নারী দের আর্ত চিৎকার শুনেও ভ্রু টাও কুন্চিত হয় নাকিন্তু মুজাহিদিন এর হাতে কিছু জালিম অমুসলিম মরলে গায়ে জালাপোরা শুরু হয়ে যায়৷ যদিও আপনি লড়াই এর ময়দানে যেতে পারছেন নাঘড়ে বসে প্রচার তো চালাতে পারেন হতে পারে আপনার প্রচারে কেউ আকৃষ্ট হয়ে ময়দানে গিয়ে আপনার পক্ষ লড়বেআর আপনি ঘড়ে বসে সওয়াব পাবেন তাই দয়া করে সকল ভাইয়েরা অবশ্যই মেহনত করুন দাওয়াত দিন  দ্রুত খিলাফাহর আলো ছড়িয়ে দিন দিকে দিকে ৷ রাসুলুল্লাহ (স) আলী রাঃ কে বলেন তোমার মাধ্যমে একজন লোক হেদায়াত পেয়ে গেল এটি তোমার জন্য লাল বর্নের উটের চেয়েও উত্তম ৷ তিনি আরও বলেন সৎকাজের দিকে পথপ্রদর্শক তা বাস্তবায়ন কারীর ন্যায় (সওয়াব পাবে)  সবশেষ বলতে চাই মুরতাদ দের দমন পীরন আর শত চিল্লাচিল্লি সত্তেও মুজাহিদিন এগিয়ে যাচেছ এবং একদিন তারা গোটা উপমহাদেশ মুক্ত করবেন ইনশাআল্লাহ আপনার ইচ্ছে ঘরে বসে থাকতে পারেন আবার চাইলে এই মুবারক কাফেলায় যোগ এ দিতে পারেন তবে বসে থাকা কিংবা মুজাহিদিন এর বিরুদ্ধাচরণ করার আগে ঠিক করে নিয়েন যে রাব্বুল আলামিন যখন ছোট ছোট শিশুর ছিন্নভিন্ন দেহ আর নারী দের পুরে যাওয়া শরীর দেখিয়ে আপনাকে জবাবদিহি করবেন তখন কি উত্তর দিবেন ৷
ভাল উদ্যোগ +
অসম্ভব কিছু না। তারাও তো মানুষ।
খেলার মাধ্যমে ধর্মিয় উৎসব কে অবমাননা
একটু হইলেও চোখের জল বের হয় যতবার শুনি
এই বিজয় বাঙ্গালী জাতীর।
জীবন গড়ে দেই আমি, নষ্ট করি না
সেরা সময় টাতেই তোমাকে ভালোবেসতে পেরে আমি ধন্য!!
আমরাও তো আপনার মত মালের অর্থমন্ত্রী থাকার কোন যৌক্তিকতা খুঁজে পাই না
তোদের মুখে এসব ফাল্তু কথা মানায় না তোরা অন্ধ  তোরা আসল অপরাধী কোনদিনও সনাক্ত করতে পারবি না শুধু শুধু চাপা মারবি না
এদের কি মানুষ না পশু বলব পশু বললে তাদের অসস্মান করা হবে
এখণ ডাটা নেই,,,একটু পরে অবশ্যই পড়ব বিস্তারিত
ধন্যবাদ জনাব পাপন। নিয়ম ভঙ্গ করা যে মহা অন্যায়, সেটা আপনি হাড়ে হাড়ে শিখিয়ে দিলেন।
এগিয়ে যাও! তোমরা একা নও, তোমাদের সাথে আছে বাংলাদেশের সকল শিক্ষার্থী..   তবে বিজয়ের নিশান চিনিয়ে আনতে হলে তোমাদেরকে বর্জের মত হুংকার আর শিশাঢালা প্রাচিরের ন্যায় শক্ত অবস্থানে থেকে আন্দোলন চালিয়ে যেতে হবে।  সরকারের এই ভূল সিদ্ধান্তের কাছে কোনভাবে মাথা নত করা যাবেনা।
ওয়াও..!!😍😍অসাধারণ বোধ করছি..বার্সার অফিসিয়াল পেজ থেকে বাংলায় পোস্ট..!!আমাদের জন্য অনেক সম্মানের ব্যাপার😊ধন্যবাদ বার্সা,এজন্যই এত বেশি ভালোবাসি💜💜
গরিব লোক যে অনেক সময় খেতে পায় না সেটা বুঝি চোখে পড়ে না
অনেক ভাল লাগল।এমন হওটাই দরকার।
এককথায় অপরাজেয়
তাতে  সরকারের সমস্যা  কোথায়ব্যাখা  করেন  সরকারের  টাকা  চুরি করছে  মুসা
মুরগী কবিরারে জুতা মারা অার শয়তানরে জুতা মারা সমান কথা
মনে দাগ কেটে দিয়েছো। কুয়েট তোমাদের পেয়ে ধন্য।
শম্পা আক্তার আপনি মুত্তি যোদ্ধাদের যে কথা বলছেন একদম ঠিক করেন নাইকেনো জানি আমার মনে হচেছ আপনি রাজাকারে মেয়ে
শুধুমাত্র সিঙেল এবং অবিবাহিত যারা তারাই আমাকে লাইক দাও........;)
ঈদ অর্থ আপনার জানা নেই 100% সত্য কিসের সাথে কি পান্তা ভাতে ঘি
মা এর পাশে বাবা থাকলে ভাল হোত না⁉
ব্যক্তিগত মতামত পোষণ করুন দয়া করে কেউ মেসি-রোনালদো নিয়ে তর্ক করবেন না
চোখের জল রাখা যায় না...অসাধারন....
ইশ যদি বলটা নো না হতো’ দিন শেষে মেহেদী হাসান মিরাজের আক্ষেপ
আসল কথা
আল্লাহর দান কারো কাছে এক দুই লাক টাকা থাকলে নিজেকে অনেক বড়লোক মনে করে আর এসব লোকের কাছে দুই এক লাক পকেট খরচা ও না আবার অনেক ও আছে একবেলা খানার খোজে পেরেশান
রেফারি ব্যান হয়ে এখন ভালো বোধ করছে   আর বার্সা লা করুনার সাথে সোদন খাইছে😁😁
মহানুভবতার  এক বিরল দৃষ্টান্ত । মহানুভব মারুফ ভাইকে ধন্যবাদ ।
হায়রে পৃথিবী কেউ টাকার অভাবে তার মৌলিক চাহিদা পূরণ করতে পারে নাহ  আর কেউ টাকার সাগরে ভাসে  কেউ টাকার অভাবে জীবন চালাতে পারে নাহ আর কেউ টাকার পাহাড় গড়ে  মুষ্টিময় কিছু মানুষের কাছে সম্পদ গচ্ছিত থাকার কারণে শত কোটি মানুষ কষ্টে নিমজ্জিত  আরে ভাই মুসা  এই টাকা মানুষকে দান না হয় নাই করলেন কিন্তু এই টাকা দিয়ে তো ইন্ডাষট্রি করলে হয় যাতে লক্ষ লোকের কর্ম সংস্থান হবে  বহু লোক অর্থনৈতিক অভিষাপ থেকে মুক্তি পাবে  সে জীবনের কী-বা মূল্য আছে যা মানুষের জন্য কিছু করার সুযোগ থাকার পরও করা হয় নাহ
স্রষ্টার সৃষ্টি হয়ে মহান স্রষ্টার অনুকম্পাকে যারা মেনে নিতে চায় নাতারা নিমকহারাম
ইন্ডিয়া বিনা ট্যাক্সে দেসের নদি ভরাট করে মাল পার করে দেয়ার যোক্তিক্তা পান
এমন একটি ক্লাব কে সমর্থন করতে পেরে খুব ভাল লাগতেছে,,,,হৃদয় উজার করে সমর্থন দিয়ে যাব। আমার বাংলা ভাষা কে মর্যাদা দিয়ে বংলা লিখার জন্ন্য অনেক ধন্যবাদ,,,
বেকারের কষ্ট তুমি কি বুঝবে
এখন তার নামে কিছু সাজানো মিথ্যে মামলা দেয়া হবে বাকশাল আর বাক স্বাধীনতা এক সাথে চলে না
ওরে কেউ আমারে মাইরালা এত টাকা নিয়া কি ও কবরে যাইবো:-O:-O:-O:-O:-O
মনে হয় বায়োমেট্রিক টা খালেদা জিয়ার উদ্দেশ্য করা হইছে।১৬ কোটি মানুষের কথা নাই খালেদার টার কথা কেন আসছে?
টাকার হিসাব আললাহর কাছে একদিন দিতে হবে
আমি এটা বিশ্বাসই করতে পারছিনা।ক্যাপশনটা বাংলায় লেখা..আমি গর্বিত আমি বাঙালি।ধন্যবাদ বার্সা 💜....           I can't belive this..the caption is in Bangla...proud to be a Bangladeshi..Thanks #barca for your respect.💜💜..
কাংলুরা এবার লুঙ্গি তুলে নাচতে থাকবে মনে হবে ওরা ওয়ার্ল্ড কাপে প্রথমবার সেমিফাইনালে উঠেছে
যতটুকু মনে পড়ে ১৯৯৭ সালে বিটিভিতে দেখেছিলাম
সে তো বিদেশে গিয়ে ব্যাবসা করে টাকা ইনকাম করেছে, এদেশের গরিব মানুষের টাকা লুটপাট করেনি;
প্রতিক্ষায় থাকলাম :-D
যখন রেগুলার বলাররা উইকেট পায়না তখন পার্টটাইম বলার দিয়ে বল করালে উইকেট পড়ে কিনতু ম্যাশ নাছিরসাব্বির দিয়ে বল করালো নাএটা আজকের ম্যাচের সবচেয়ে বড় ভুল
ওরা মানুষ নামের কলঙ্ক ওরা হাস না যেন মানুষ মারলো আল্লাহ ওদের জ্ঞান দিন আর না হলে ওদের মৃত করে দিন সবাই রাজি থাকলে আ মিন   বলুন
তারেনারেনারেনারে হালিম আমি খাবনা সিম নিবন্ধন করবনা
তাসকিন আর সানি বাংলার ১৬কোটি মানুষের গৌরব।
একজন বাংলাদেশী হিসাবে আমি গর্বিত । আরও গর্বিত যে আমার দেশের একজন ক্রিকেটার এই বিরল সম্মান অর্জন করেছে । এগিয়ে যাও মুস্তা, বিশ্ব দরবারে বাংলাদেশকে পরিচিত কর, জানিয়ে দাও তোমার আগমনী বার্তা ।
ধ্যানবাদ প্রথম আলোকে অসাধারণ একটি ভিডিও দেখানো জন্য সেই সাথে হাজার সালাম এই রকম নায়কদের। সত্যি চোখের পানি ধরে রাখার মত নয়
অবশেষে এ ছাগলের বুদ্ধির উদয় হলো :)
অনেক কম
সংকট কাতছে না
তোদের তো লজ্জা নেই চোরের দল
কি কন দাদা সুন্দর লাগে দেখতে
প্রথম আলোর দৃষ্টি আর্কষন  করছি নিউজটা প্রধান মন্ত্রিকে জানানোর জন্য।
মনোজগতের রহস্যময়তা বলে বোঝানোর মতো নয়
তাসকিন ক্রিক ইনফোকে বলছে যে তার এ্যাকশানে মৌলিক কোন পরিবর্তন না এনেই সে তার বোলিং বৈধতা পেয়েছে এথেকে প্রমাণিত হল বাংলাদেশের যে কোন বোলার কে ভারতের ল্যাবে পাঠালে তারা তার এ্যাকশান অবৈধ বলবেসুতারাং বিসিবি সাবধান
সোনালি শৈশবের কথা মনে পরে গেল
বেশি সোজাসাপটা কথা বলার অভ্যাস টা গেল নাহ  :/
একটা রাষ্ট্রের মধ্যে একজন বজ্রকন্ঠ সাহসী মানু্ষই যথেষ্ট।উনার কথায় তীব্র ঝাঁঝ আছে।স্যালুট জানাই এমন একজন মানুষকে,,,,,,,,,,,,,।
কি আর বলব???মুখের ভাষা হারিয়ে গেছে।  নিজের অজান্তেই কেনো জানি চোখ বেয়ে জল গড়িয়ে পরছে! আজ আমি সত্যিই গর্বিত!আজ আমি ধন্য। কারন যে দলের সাপোর্ট করি, সেই দলটি আজ আমাকে চাওয়ার চেয়েও অনেক, অনেক...অনেক গুন বেশী দিয়ে ফেলেছে...সত্যিই বলছি আজ তুমি আমাকে রিনি করে ফেললে Fc Barcelona... I feeling proud now for you.. Love you..Love you so much Fc Barcelona...
ভয়ংকর এক অভিজ্ঞতার মধ্য দিয়ে কার্সটেসন পিরামিড পর্বত শৃঙ্গ জয় করলেন পর্বতারোহী ওয়াসফিয়া নাজরিন। সেখান থেকে যে তিনি ফিরে আসতে পারবেন সে কথা কল্পনাও করতে পারেননি।
স্যালুট
সবই ছিল ভারতের সাজানো নাটক
জারজগুলারেও বিষ খাওয়াইয়া মাইরা ফেলানো উচিত
এক পর্ব দেখার পর পরের পর্বগুলো পোলাপান ইউটিউবে দেখে নিবেতাই এগুলো দেখে আগের মত মজা পাবে না
এই অভিযোগ সঠিক নয় নিয়মতান্ত্রিক পদ্ধতিতেই পাঠ্যবই সংশোধন ও পরিমার্জন করা হয়েছে’
এই টাকাগুলা যদি বৈধ হইত তাহলে উনিই হইতেন বাংলাদেশের শীর্ষ ধনী
অপার্থিব সৌন্দর্য
সঠিক সিদ্বান্ত বলে মনে করি
আপনাকে যদি জনসাধারন এ প্রকাশ্যে পেত তাহলে বুঝতেন বের্ট বসানোর যৌত্তকতাটা কি অপর্দাত কোথাকার
আমার বাংলা,  আমার বাংলাদেশ ৷ এখন সবার বাংলা,  সবার বাংলাদেশ  ^_^    translation >   .  my "Bangla" , my "Bangladesh" ..... now..... everyone's "BANGLA", everyone's "BANGLADESH"  ^_^   .  .  felling: proud to be a Bangladeshi. গর্বিত বাংলাদেশী হিসেবে
মুরগির বাচ্চা কবির সব সময় ইসলাম বিদ্বেষী কথা বলে সময় থাকতে আল্লাহর কাছে মাফ চেয়ে নিস হয়ত আল্লাহ মাফ করতে পারে
খানকির পোলারে দেশ চারা করার দরকার
ভালো মানুষ সব সময়,,, আল্লাহ আপনি সকল মুসলিম দেশের শাসক দের এ ভাবে সধা সত্য বলার তাওফিক দান করুন।
দুই খাকির পোলা মিলে টেস্ট দলটাই নষ্ট করি দিবো
অপরাধীকে খুজে বের করে দৃষ্টান্তমূলক শাস্তি দেওয়া উচিত
মুরগি কবির যদি মজুপূর আসতো তাকে আমি নিজ হাতে জূতাপিডা করতামনাস্তিক কবির তুই কোরআনের শএুতূই মসলমানের সএু
এই সব নাটক বন্ধ করা উচিৎ
শাকিবের যেমন দোষ আছে তেমনি BCB এরো দোষ আছে
এতো ঘেউঘেউ করে লাভ নাই
আমার বিয়ের জন্য কিছু গিফট কর ভাই
একবার ভেবেছেন এই টাকাগুলোকে দশটাকার নোট  বানিয়ে আপনাকে হাতে গুনতে দেওয়া হলে কত বছর সময় লাগবে
সরকারের কোন মন্ত্রী যদি অচল ঢাকার কোন লোকাল বাসে চড়ে জনদুর্ভোগ দেখত তাহলে অন্তত আবেগে নমনীয় হয়ে যেত
আমি মাঝে মাঝেই হীনমন্যতায় ভুগি এবং খুব বেশি করে ভুগি
"""""ভারতের ক্রিকেটকে কেন সম্মান দেখাবোনা"""" প্রথমত তাদের সম্মান দেখানো আমাদের উচিৎ। ভালোকে ভাল বলা ও মন্দকে খারাপ বলার মানষিকতা তৈরি করতে হবে আমাদের। ভালকে খারপ বললে যেমন ভাল কিছু মন্দ হয়ে যায়না, ঠিক তেমনি মন্দকে ভাল বলে চালানো যায় না। তা করতে গেলে অবশ্যই মনের মাঝি, মনকে বারবার বৈঠা দ্বারা আঘাত করতে থাকবে। বিশেষ করে নিজেকে নিয়ে যখন অবসর সময়ে ভাববেন তখন।ভারত একটি ক্রিকেট পরাশক্তি জাতি। তাদের অবশ্যই আমাদের সম্মান দেখানো উচিত। তারা না খেলে ক্রিকেটের এ জায়গায় পৌছায়নি। তারা প্রচুর শ্রম, টেকনিক ও অর্থ ব্যায় করে ক্রিকেটের পরাশক্তিতে পরিণত হয়েছে। তাই আমরা তাদের যতই খারপ বলি, তাদের ভালকে আড়াল করতে পারবো না। ভারত আয়তনে একটি বিশ্বে বৃহৎ রাষ্ট্র। তাদের জনসংখ্যা ১০০ কোটির চেয়েও বেশি। তারা ক্রিকেট পাগল জাতি। তারা শুধু ক্রিকেট খেলাকে ভালবাসে। এজন্যই তারা ক্রিকেটের পিছনে কোটি কোটি টাকা ব্যয় করে। তাদের নাগরিকদের একটিই চাওয়া, তাদের খেলোয়াড়দের কাছ থেকে । সেটি হলো যে কোন উপায়ে জয়। ক্রিকেট তাদের রক্তের সাথে মিশে আছে। তাদের খেলুয়াড়েরা বিশ্বের প্রতিটি দলকে তাদের বিপক্ষে বিপদজনক মনে করে। এবং তাদের সমিহ করে। সেদ	ল যদিও বারমুডা, নেপাল, হংকং, কেনিয়া হোক। তারা প্রতিদলকে সম্মানের চোখে দেখে। তাদের বোর্ড, বৃহৎ রাষ্ট্র হওয়ার কারনে খেলুয়াড় নির্বাচন করতে হিমশিম খায়। আমরা জানি প্রতিটি দলে ১১ জন খেলুয়াড় থাকে। কিন্তু তারা বৃহৎ রাষ্ট্র হওয়ার কারনে ১৪ জন খেলুয়াড় নিয়ে মাঠে নামে। আপনি নিশ্চয় চমকে উঠলেন! তাদের দলে ১১ জন খেলুয়াড়ের সাথে আরও ৩ জন কিভাবে যোগ হয়। এবার শুনুন তাহলে ২ জন মাঠ আম্পায়ার ও আরেক জন র্থাড আম্পায়ার। এদিয়ে মোট ১৪ জন। এ ১৪ জনের দল নিয়েই তারা ক্রিকেটের পরাশক্তিতে পরিনত হতে পেরেছে। তাদের খেলুয়াড়দের আচারন বিশ্বের যে কোন দলের খেলুয়াড়দের চেয়ে হাজার গুন ভাল। যেমনঃ কোহেলি, শ্রীশান্ত, হরভাজন, যুবরাজ। এজন্য অবশ্যই অবশ্যই সম্মান দেখানো উচিত।"
এটা বেশী হয়ে গেল ১/ ২ ম্যাচ বা ১ মাস যথেষ্ট ছিল
আমরা সবাই মানুষ, এটাই সব থেকে বড় পরিচয় হওয়া উচিৎ।
মেয়েটার গল্পগুলো প্রেমের মতো সুন্দর।
তুমি আবারো প্রমাণ করলে, শুধু মাঠেই নয় বরং মাঠের বাইরেও তুমি নাম্বার ওয়ান।
আবুল হোসেন আর সুরঞ্জিত বাবুরে যদি কিছু দিত তাইলে আজ বেচারাগো মন্ত্রীত হারাইতে হইত না
তৈমুর লং-সুলতান মাহমুদ জিন্দাবাদ
ইসলাম শান্তির ধর্ম, এই ধর্ম কোন হিংসা কে প্রশ্রয় দেয় না, কোন জীবহত্যা করতে নিষেধ, এই ধর্মের অনুরাগীরা খুব নম্রস্বভাব!!
ধন্যবাদ।  আশা করছি সবাই মনে প্রানে এই শিক্ষায় শিক্ষিতো হবে।
জয় বাংলা কনসার্টে তারুণ্যের বাধ ভাঙা উচ্ছ্বাস
চোর চোরেক চেনে আর ভাল মানুস ভাল মানুসকে চেনে ৷৷
এ জামায়াত করে
ভারতে এই নিয়ে কিছুই হয় নিযত ভেজালের মুল বাংলাদেশি মিডিয়া গুলো
টাকা ছারা এ দুনিয়া অচল।
এমন একটা  উপায় বের করা হোক, যাতে উভয় পক্ষই লাভবান হতে পারে।  আমরা কেউ কারো প্রতিপক্ষ নই, আমরা সকলেই এ দেশের, এ মাটিরই সন্তান।
এই প্রথম কোনো ভিডিও দেখে চোখে পানি চলে এল,,,এরাই আমাদের গর্ভ,, এরাই সত্যিকারের হিরো,,,,,ধন্যবাদ প্রথম আলো,,এরকম একটা ভিডিও দেখার সুযোগ করে দেওয়ার জন্য,,,,,
আমার মনে হয় তাসকিনকেই ম্যান অব দ্যা ম্যাচ করা উচিৎ ছিল কারণ সেই ডুবু ডুবু অবস্থা থেকে বাঁচিয়েছে।আপনারা কি বলেন?  আর আফগানিস্থানকেও অভিনন্দন।#congratulation_bd&afgan
চোরাচালান ধরা পরেনা
ফিল্ডিং টা ছিল খুব অডিনারি দুই দলের।কিন্তু খুব প্রাণবন্ত ও উপভোগ্য ম্যাচ ছিল।
জিন
বেগম জিয়া এমন এক নেত্রী সবসময় দেশ ও জনগণের চিম্তা করে
এখন তো পড়ালেখায় ভ্যাট দিতে হয় কয়েক দিন পর জন্মগ্রহণ করলেও ভ্যাট দিতে হবে
ম্যাডাম জনগণ নিজেরা ইচ্ছাকৃত ভাবে করেনি জনগণকে আপনারা করতে বাধ্য করছেন
বিরোধী দলের কণ্ঠরোধ  করার জন্যই এই মহাযজ্ঞ
আমি ফেডারেল সাংবাদিক ইউনিয়নের সভাপতি
ওনাকে আমি খুব পছন্ড করি কিন্তু একটা জিনিস  আমার ভাল লাগল না ওনি রুটিটা বাম হাত দিয়ে নিচ্ছে
যনিনা কি বলব আমি ভাষা হারিয়ে পেলেছি,,,,
যেই সব হারামিরা এই কাজ করেছে তাদের দৃষ্টান্ত মুলক শাস্তি চাই
সিম গুলো সব বাহিরের কম্পানি যদি পরবর্তিতে কোনো রকম অসুবিধা হয় তাহলে কি হবে
মানুষের আপুরনিয় ক্ষতি
খুব ভাল লাগলো।। বিশেষ করে ফেনির সাইফুলকে।। যারা এখনও নিজের শত ব্যস্ততার পরও অন্যের জন্য কিছু একটা করতে চায়।। আসলেই অসাধারন।। খুব ভালবাসি সাইফুল তোমায়।।
জীবন যেখানে সুন্দর,হাসিময়... :-)
গর্ববোধ করছি...❤️❤️❤️    প্রাণের ভাষা❤️❤️❤️🇧🇩🇧🇩🇧🇩  প্রাণের ক্লাব...❤️❤️❤️😘😘😘    ধন্যবাদ প্রাণের ক্লাব বার্সেলোনা...    Thank you...
তাদের নোংরা রাজনীতি কারনেই মিজান ভাই আজ দূরে
পৃথিবীর সকল নারীদের বিশ্ব নারী দিবসের শুভেচ্ছা ।
নেতারা কখনো কথা রাখে না
দুর্দান্ত
আগে দেশ ও দেশেৱ মানুষ
এটা একটা বিরাট ছন্দপতন
#তাসকিন ক্রিকেটে নতুন করে ফেরায়   আমরা উচ্ছসিত,আর আজকের খেলায়  ছিলো তোমার অভাবনীয় গর্জন…”  শুভ কামনা #তাসকিন
দাবি না মানলে আবারো আন্দোলন
বাংলাদেশের সব কোম্পানী গুলোই ধান্দাবাজ ধোকাবাজ
আমি তাদের স্যালুট করি, এদের প্রতি শ্রদ্ধা ও গভীরভাবে অভিনন্দন!
এটা ভুলমুসলমানের কাছে ঈদের চেয়ে বেশি খুশির আর কি হতে পারে
"""অবশ্যইআমাদের দেশের নাটক অনেক ভালোকিন্তু বিঙ্গাপনের জ্বালায় দেখা বড় দায়তাই আমি বিদেশী চ্যানেল দেখি	:("""
ফাইনাল টা ঠিক ফাইনাল হয়ে ওঠেনি বলব। তবে সব মিলিয়ে দেশি খেলোয়াড়দের পারফরমেন্স সব থেকে ভাল লাগার।
যার টাকা সে খরচ করবে, এ নিয়ে রাজনীতি করার কিছু নেই।
দিনে যত বার খালেদা খালেদা করেছেন  তত বার আল্লাহর নাম ও নেন নিএই মুরগি  হালিম
তোমরা চালিয়ে যাও আমরা তমাদের সাথে আছি।
পা কি শুধু মেয়েরা ধোয়াবেনা কি ছেলেরাও
শুধু একজনের অাঙ্গুলের ছাপ নেওয়ার জন্য সারা বাংলা নিবন্ধন কিন্তুু খালাআম্মা জানিয়েছে সিম নেই গাছ আছে
ভারতের প্রতি আমার ভালবাসার জন্যই আমি ভারতীয়দের পরার্মশ দিব যে ভারতীয়রা যেন সবাই ঠোঙ্গায় পায়খানা করে ঠোঙ্গাটা পুনরায় ব্যবহার না করে যেন ফেলে দেয় আমি আমাদের বন্ধু রাষ্ট্রটিকে হাগু ও চটি মুক্ত দেখতে চাই
অতিরিক্ত কোনকিছু পাপ  তাই দেখতে
ঝামেলার অভাব নাই
এ সময় দুই গ্যাঙ-এর মধ্যে আধিপত্য বিস্তারের যুদ্ধ বেড়ে যায় ব্যাপক হারে চলতে থাকে খুন পাল্টা খুন ‘আগামসি লেন’ এর সন্ত্রাসী আসিফ সুব্রত বাইনের গ্রুপ থেকে বেরিয়ে এসে যোগ দেন লিয়াকত গ্রুপে এর কিছুদিন পর দুই সহযোগী টিপু ও রিপন সহ খুন হন আসিফ এ খুনের অভিযোগ উঠে সুব্র্ত বাইন গ্রুপের ‘জন’ এর বিরুদ্ধে এরপর চলে আরো কিছু খুন পাল্টা খুন ঢাকা জজ কোর্ট এলাকায় ফিল্মী কায়দায় খুন করা হয় সুব্রত বাইন গ্রুপের মুরগী মিলনকে এ মিশনে সরাসরি অংশ নেন পিচ্চি হান্নান ও কালা জাহাঙ্গীর
ঐ আমলে ওটাও ছিলো ষরযন্ত্র
গ্লোরী চেরীটেবল অরগনাইজেশন এর ঠিকানা টা  কারো জানা থাকলে বলুন
মুগ্ধকর সুনির্মিতি। ভালোলাগা অফুরান। অভিনন্দন।
ধন্যবাদ  :)
এই নড় পিশাচ দের জাহান্নামেও ঠাই হবে না যারা এই কাজ করেছে তাদের ওপর আল্লাহ্‌র গজব অনিবার্য
বাঁশ বাগানের বড বড বাঁশ
ওয়েল কাম তাসকিন ও সানি।
গতকাল হলো অতীত। আগামীকাল একটা রহস্য। কিন্তু আজকের দিনটি একটি উপহার।
বোন টা কমেন্ট করতে গিয়ে সামান্য ভুল করছে আর আমরা বাঙ্গালি জাতি তো তাই পচানো আরম্ভ করলাম এই কারণেই আমাদের উন্নতি হয় না
ভাইরে তুই মানুষ না ফেরেশতা?  আল্লাহ্‌ তকে সাহায্য করুন আমিন।
আব্দুর রাজ্জাক নেই,আছেন মোশারফ হোসেন রুবেল!!!এইটাই তো বড় চমক!!!
এবার তাসকী‌নের প্রস্তুত হওয়া উচিত ভারত‌কে বাঁশ দেওয়ার জন্য।
লিটন দাস, মিথুন আলীর মত প্লেয়ার একেক যুগে ১টি করে পাওয়া যায় । আমাদের ভাগ্য ভাল যে, ওদের দুজনকে এক সাথেই পেয়ে ফেলছি ।
ডিভোর্স (বিচ্ছেদ) হওয়ার পর আরিফাকে যেখানে পেতো সেখানেই আটকিয়ে হুমকি দিতো রবিন এ কারণে জীবনের নিরাপত্তার জন্য পুলিশের সহযোগিতা চেয়ে থানায় একটি লিখিত অভিযোগও (জিডি) করেছিলো তার বোন তারপরেও এ ঘটনা ঘটলো
ওদের কঠিন বিচার চাই
মায়ানমারের ঘটনার পর থেকে আপনারা সংবাদ মাধ্যমগুলো যেভাবে বৌদ্ধ ধর্মের পিছনে লাগছেন যা খুবই চমৎকারএতদিন কোথায় ছিল আপনাদের এই বৌদ্ধ জঙ্গীরাএতদিন এই খবরগুলো কি খুজেঁ পান নাইএত কিছু লিখে ও বৌদ্ধ ধর্মের কোন ক্ষতি করতে পারবেন না
একটি মন প্রশান্তিদায়ক সংবাদ।
ভন্ডামী
বাংলাদেশের এই গার্মেন্টস শিল্প কে ধংস্ব করার জন্য ভারতের হাত আছে কারণ তাদের শ্রমমন্ত্রী বলছে যে কোনো বিনিময়ে বাংলাদেশের গার্মেন্টস শিল্প কে ধংস্ব করে ভারতে নিয়ে যাবে বাংলাদেশের চেয়ে ভারতের বেকার সংখ্যা বেশী
ভারতের বিরুধে আমরা যুদ্ধ চাই
স্যামসাং কোম্পানির বিরুদ্ধে মামলা আমিও করার প্রস্তুুতি নিচ্ছিকারন 7edge মোবাইল কিনে প্রতারিত হয়েছি১৪ দিনের মাথায় হ্যাং হয়ে গরম হতে হতে ব্রাস্ট হওয়ার মত অবস্থা পরে যেখান থেকে কিনেছি সে খানে নিয়ে জমা দিয়েছি বলছে নতুন আরেকটা দিবে সময় দুই সপ্তাহএখন অপেক্ষায় আছিদেখাযাক কি হয়তবে সবার অবগতির জন্য বলছি স্যামসাংএর ৭ সিরিজের কোন ফোনসেট কেহ কিনবেন নানোট ৭ অথবা ৭ edge একই অবস্থ্যা
বাংলাদেশে শিক্ষিত বেকার থাকবে না
ভাই সত্যি ঠিক বলেছেন।।। এভাবে কেউ বলেনি কখনো।।। সালাম ভাই।।।।
মৃতুর পর খালি হাতে যেতে হবে।।সুতরাং ও ভাই তুমি টাকাটা ইসলামের পথে খরচ কর।।আখেরাতে শান্তিতে থাকতে পারবা।।।
দলের বর্তমান পারর্ফমেন্স এমনিতেই নিম্নগামী তার উপর এমন সিদ্ধান্তখেলা বন্ধ না করে আর্থিক জরিমানা কিংবা অন্য কোন বিকল্প শাস্তিও দেয়া যেত
সহমত
কি যে আনন্দ হচ্ছে তাসকিনের জন্য বলে বুঝাতে পারব না।কারন তিনি আমার প্রিয় খেলোয়ার।
বিনা প্রতিদ্বন্দ্বিতায়(কারণ কেউ রাজি হয় না) জোড়পূর্বক ঘাড়ে চাপানো পদ :p
চার মিনিট বিজ্ঞাপন  দেড় মিনিট নাটক   হিসাব মিলিয়ে দেখেন  কার ফাঁকে কে কতক্ষন     শুধুই অতিরিক্ত বিজ্ঞাপনের কারণে আমিও বিদেশি চ্যানেল দেখি
আমরা গর্বিত !  সত্যি বাংলাদেশী হিসাবে  মোস্তাফিজের এই সম্মামনায় আমরা গর্বিত।  ইনশাআল্লাহ্ !  The fizz  এ সম্মান ধরে রাখবে ,,,
যারা পেটের দায়ে পিঠা তৈরি করে তখন খবর হয়না অার যখন সখের বসে একদিন খাওয়া হয় অার ওমনি তখন খবর হয়ে যায় -_-
এতো খাওয়া দাওয়া করে বর বধু যখন খোলা মাঠে হাগতে বসবে তখন কি পরিবেশ দূষণ হবেনা
শুধু মেয়েরাই পা ধুতেছে কেন্তু মেয়েরা তো ত্রমনি মা ভক্ত ছেলেদের দিয়ে ধুয়াতে হবে ৷
এই গানটি অদ্ভুদ সুন্দর শুনতে।ফিরে যাবে যে কেউ ছোটবেলায়।
জীবনের প্রথম শুনলাম পড়াশোনা করলেও ভ্যাট দিতে হবে  পড়াশোনা ছেড়ে দিয়ে অর্থ মন্ত্রী লীগে যোগ দেই উনি এটাই চাচ্ছে  ছিঃ ছিঃ
শিখ্খাকে মিনা বাজারে উঠাও তাহলেই  ভাাট   NBR এর ভাষায় মনে হয় ছাএরা সবাই ফেলটুস মানে সব বিষয়ে ফেল
প্রথম আলো কাগজ সব মুসলমানে এড়িয়ে চলা উচিত কারন তারা ইসলাম বিদ্বেষী
এই জয় আমাদের বাঙালিদের কাছে গর্বের। বাংলাদেশ আর আমরা একই ভাষায় কথা বলি। পাশাপাশি থাকি। এই গর্ব শুধু বাংলাদেশের নয়, আমাদেরও।
এটা কোন ব্যাপার না লোকটির আরবি বলার দরকার টা কী আরবি ভাষাভাষীদের বাকস্বাধীনতা থাকতে নেই মানবাধিকার সংস্থা গুলো লেপ মুড়ি দিয়ে ঘুমাক
এ থেকে বুঝা যায়, ভারতীয় রা মানবিকতা র পথে আমাদের চেয়ে কিছু টা এগিয়ে।
আওয়ামীলীগের নেতারা কিছু করলে তা নিয়ে কিছু রাজাকারের বংশ আছে হিংসায় মরে যায় আওয়ামীলীগ না হলে সারা জীবন পাকিস্তানের গোলামী করতে হত
প্রথম আলো সংবাদটা করে কি দোষ করেছেকারিনা যদি এখন বাংলাদেশে আসতে যারা এখন সংবাদটির সমালোচনা করছে তারাই আবার কারিনাকে দেখার জন্য নৃত্য করতে করতে শরীরের কাপড় ফেলে দিতরংবাজিরও একটা সীমা থাকা দরকারপ্রথম আলো ভালো না লাগলে ডিসলাইক দিয়ে দূর হয়ে যাও
জলজ্যান্ত প্রকাশ্যে দিবালোকে মানুষ হত্যার বিচার হয়না সেখানে এ সব পাখি হত্যার বিচার হবে
সুবিধা  ভোগীরা সারা জীবন সুবিধা ভোগ করেই যাবেকেউ একবারো  তাকাবে না রাস্তায় কাজ করাবিল্ডিং এ শ্রম দেওয়া কৃষি দের আর্তনাদ দেশের আনাচে কানাচে খেটে খাওয়া লোক দের দুঃখ কেউ দেখে না  দেখে শুধু সরকারী কর্মী কিভাবে বেতন ভাতা বাড়িয়ে নিজে টাকা গোছায়ে দেশটা পংগু করা যায়
মিঃ মল ভাল হইয়া যান। ভাল হইতে পয়সা লাগে না।।।
আর জোচ্চোরীর কি হবে
স্যারে মাথায় পর্যাপ্ত উকুন যার কারনে বুদ্ধি লোপ পাচ্ছে এবং যা তা কাজ করছে উনার মাথাটি
দুনিয়ার সব চোরডাকাতজঙ্গির নামই কি মুসলিম
"আন্তর্জাতিক ক্রিকেটে বোলিং করার অনুমতি পেয়ে গেলেন তাসকিন-সানি। ফাইল ছবিবোলিং অ্যাকশনের পরীক্ষায় উতরে গেছেন তাসকিন আহমেদ ও আরাফাত সানি।    টি-টোয়েন্টি বিশ্বকাপে আচমকা পাওয়া ধাক্কায় শঙ্কার যে মেঘ বাংলাদেশের ক্রিকেটে উড়ছিল সেটি কেটে গেল আজ। আইসিসি আজ একটু আগে জানিয়ে দিল, নতুন করে দেওয়া বোলিং পরীক্ষায় উত্তীর্ণ হয়েছে তাসকিন ও সানি। ফলে আন্তর্জাতিক ক্রিকেটে বল করতে আর বাধা নেই দুজনের। আফগানিস্তানের বিপক্ষের সিরিজেই থাকবেন তাসকিন।    গত ৯ মার্চ হল্যান্ডের বিপক্ষে ম্যাচের পর তাসকিন ও সানির বোলিং নিয়ে প্রশ্ন তোলেন মাঠের আম্পায়াররা। চেন্নাইয়ে দেওয়া পরীক্ষায় দুজনই অকৃতকার্য হওয়ায় সাময়িকভাবে আন্তর্জাতিক ক্রিকেটে বোলিং নিষিদ্ধ হয় দুজনের। নতুন করে ৮ সেপ্টেম্বর ব্রিসবেনের ন্যাশনাল ক্রিকেট সেন্টারে বোলিং অ্যাকশনের শুদ্ধি পরীক্ষা দিয়েছিলেন বাংলাদেশের দুই বোলার। দুই বা তিন সপ্তাহ পরে সেই পরীক্ষার ফল দেওয়ায় কথা ছিল। আইসিসির এক বিজ্ঞপ্তিতে আজ জানিয়ে দেওয়া হলো, বাংলাদেশের দুই বোলারের কনুইয়ের বাঁক এখন গ্রহণযোগ্য (১৫ ডিগ্রি) মাত্রার মধ্যে আছে। তাই আন্তর্জাতিক ক্রিকেটে বল করতে আর কোনো বাধা নেই দুজনের।    এদিকে পরীক্ষার ফল ইতিবাচ		ক হবে ধরে রেখেই আফগানিস্তানের বিপক্ষে সিরিজের দলে তাসকিনের জন্য জায়গা রেখে দিয়েছিলেন নির্বাচকেরা। ফলে স্কোয়াডের ১৪তম সদস্য হিসেবে বাংলাদেশ দলে ঢুকে পড়লেন তাসকিন।"
একটি সুদৃশ্য এবং হৃদয় স্পর্শ গান
বুড়ির মত লাগতাছে
ওর মানুষ না অমানুষ
লিগের কাজ হবে এটা চাদা না পেয়ে যা করার করল
পত্রিকায় জনতার ট্যাক্সের কোটি টাকার শ্রাদ্ধ করে রামপালের পক্ষে মিথ্যা বিজ্ঞাপন দেয়া বন্ধ করেন
এমন কিছু মানুষ চাই আমরা।
মুক্তি পেলো মুক্তি!!
বাজে খেলা হইছে
কথা সত্য। চারটা বাজে। এখনো লাঞ্চ করি নাই। শিক্ষকতার প্রতি নিজের ডেডিকেশন দেখে মাঝে মধ্যে নিজেই মুগ্ধ হয়ে যাই :P
অনুপম সুন্দর উপস্থাপনায় বিমোহিত করে গেল কবি।
ভারতে এই ধরনের মানুষদের একটা বিয়েতে যা খরচা হয় বাংলাদেশের শিক্ষা বাজেট বা প্রতিরক্ষা বাজেটেও বোধহয় এত টাকা বরাদ্দ থাকে না
দেশ কি নতুন করে স্বাধিন করল নাকি সিম নিবন্ধন করে
গানটা শুনলে অনেক কষ্ট লাগে... কেরে তুই....কান্না পায়.. হয় তো বা আমি আমার আগের জীবন ফিরে পাব না... যখন সব বন্ধুরা একসাথে বসে আড্ডা দিতাম...সবাই বেস্ত হয়ে গিয়েছে... যান্ত্রিক মানব.... সময়ের স্রোতে হয় তো বা আমাকেও যান্ত্রিক হয়ে যেতে হবে...তোরা যেখানেই থাকিস, ভাল থাকিস....﻿
কচি ঘাসের অভাবে তার বুদ্ধিলোপ পেয়েছে -- হাম্বালীগের যেমন কোটি কোটি আমেরিকায় অবস্থিত বেকার হাম্বা জয়স্টিকের কাছে পাঠানো লাগে  তেমনি তারও নিয়মিত কচি ঘাস খাওয়া লাগে
কোন কথা নেই যা বলা যাবে ৷   কতটা অমানুষ হলে এ কাজ করতে পারে
চলে যাব। কিন্তু বারবার ফিরে আসবো ভালোবাসার বৃষ্টির ফোঁটা হয়ে।
গাতিও খুশি 😂😂✌
সত্যি মাশরাফি অসাধারণ একজন মানুষ।যতই বলি কম বলা হবে। এরাই আমাদের আসল নায়ক। সেলুট!.......
কিছুদিন আগে তুর্কীর এক ওয়েবসাইটে দেখেছিলাম তারাও বছরের কোন এক দিনে এই অনুষ্ঠান করে।  ওইটারই অনুকরন। ভালো জিনিসের অনুকরণ অবশ্যই কাম্য।
হিন্দু মুসলিম ভাই ভাই তো তাই ভাই ভাইকে বাজেয়াপ্ত করেছে
অদ্ভুত সুন্দর
ভাবমূর্তি ক্ষুন্ন  হবে
রাখে আল্লাহ মারে কে জুতা মারি ইন্ডিয়ান দাদাদের কপালে
রিয়াল মাদ্রিদকে ভালোবাসার আরেকটি কারণ এই মানবিক বোধ
প্রথম না শুরু। এভাবে এক দিন বাংলাদেশ বিশ্ব জয় করবে। সেটা বেশী দিন আর নয়।
ঘুঁটে দিয়ে তৈরি হচ্ছে মেডেল ;)
দুদক শিয়ালের পিছে পিছে ঘুর ঘুর করে চলে
নিজের জিবনের মূল্য বোঝা উচিত
কিছুদিন আগেই যারা বলছিলো ট্রাম্প ক্ষমতায় এলে আমেরিকার অর্থণীতিতে ধ্বংস নামবে তারা এখন গর্তে
মেসি মেসিই ♥ কথা বলে কম, ফুটবল খেলে বেশি, যেটা তার কাজ!
নেছার ভাই অামাদের হিছাছরা বাসীর গর্ব,,,
প্রতিযোগিতায় মারামারি মদ্যপান হত্যা ধর্ষণ ধূমপানসহ সবকিছুর অনুমতি রয়েছে নয় মাস ধরে প্রতিযোগীদের খাবার সংগ্রহ করে বেঁচে থাকতে হবে খেলা চলার সময় কোনো ব্যাপারেই আয়োজকেরা হস্তক্ষেপ করবেন না
অভিনন্দন বাংলাদেশ ক্রিকেট দল। পচা শামুকে পা কাটেনি। হতাশ হয়নি ১৬ কোটি ক্রিকেট প্রেমী । ফিরে এসেই চমক তাসকিনের।
ওরা জানোয়ার
এগুলি বন্ধ হওয়া উচিত দেশের যুব সমাজ এমনকি ছোট বাচ্চারাও আজ ধ্বংসের মুখে
এত টাকা দিয়া কি  করে
অসাধারণ!! ভিডিওটা দেখতে দেখতে চোখে পানি চলে আসল।সবাইকে স্যালুট এবং প্রথম আলোকে ধন্যবাদ.....................................
এই হলো অফগান ধোলাই  আহারে ২৩৩/১০ ১৬৭/১০ ৮ জন কিন্তু জাতীয় দলেরই ছিল আফ্রিদির চেয়ে ভাল হিটারটাও ছিল লালা ফান্টুস
#মতিজিল আইডিয়াল ইস্কুল এন্ড কলেজের পরে এবার "সরকারী বদরুন্নেসা কলেজ" কলেজ হিজাব/বোরকা/পর্দা নিষিদ্ধ করেলো কলেজের নোটিশে বলা হয়েছেনিজ নিজ কোর্সের ড্রেস কোড মানতে হবে কোন ধরণের হিজাব বা বোরকা পরিধান করা যাবে না    ২৭ তারিখ আসতে এখনো ৫ দিন বাকি থাকলেও রাষ্ট্র থেকে ইসলাম নিষিদ্ধ করার জন্য এক একটা ধাপে এগোচ্ছে কুচক্রীমহল    বাংলার মুসলমান এখনো প্রতিবাদ না জানালে এর খেসারত দেয়ার জন্য প্রস্তুত থাকুন    Read More http:// wwwfirst-bdnet/newsdetail/detail/200/199193
নাসির ছাড়া একাদশ কখনোই সার্পোট যোগ্য নয়
আপনার প্রতিটি লেখা অসাধারন অনুপ্রেরণা দেয়....ধন্যবাদ ভাইয়া....
মেসি হচ্ছে স্মার্ট ফোনের মতযেটা ছাড়া বিনোদন বলতে কিছুই অবশিষ্ট থাকেনাযদিও পরবর্তীতে এই স্মার্ট ফোনের বিভিন্ন মডেল বের হবেকিন্তু মেসি কেবল স্মার্ট ফোন হয়েই আজীবন সবার মনে গেথে থাকবেকারন যত মডেল ই বের হোক  সব ই কিন্তু স্মার্ট ফোন
IAE-এই তিন'টাকে বাদ দিয়ে বাকি দেশ গুলো মিলে কি এক নতুন ICC করা যায় না
একটি মুসলিম প্রধান দেশে প্রথমআলোর মত একটি প্রথম শ্রেণীর পত্রিকা ইসলামবিদ্ধেসী অবস্থান নেওয়াটা কোনো স্বার্থান্বেষী মহলের সাথে ঐক্যবদ্ধ কুচক্রী ছাড়া আর কিছুই নয় তবে এটাযে প্রথমআলোর অগ্রযাত্রায় বড় বাধা হবে এটা তারা বুঝতেছেনা
এটা প্রধান সমস্যা না  প্রধান সমস্যা আমাদের টিভি চ্যানেলগুলি বিনোদন ভিত্তিক নয় খবর  টকশো  আর রাজনীতি ভিত্তিক    ঘরের যে সময়ে মহিলারা বিনোদন এর জন্য টিভির সামনে যায় তখন বস্তাপচা এই নিউজ আর টকশোই পায়    আর নাটক কি বলবো এখন এখানকার ধারাবাহিক নাটকগুলা হয় প্রেম বড়লোকি ঢাকাইয়া কাহিনি না হয় ভারতের বাংলা নাটক এর ধাজে  এসব কারনেই দেশীয় টিভিগুলা চলতে পারছে না    সবথেকে বড় সমস্যা  নতুন কিছু নিয়ে ভাবে না এরা    এক চ্যানেল যদি একটা ধরনের নাটক হিট করাতে পারে আর দশটা চ্যানেলো একি ধাজের অনুস্টান চলাবে    এসব জন্যই তো এদেশীয় চ্যানেলের দর্শক কম    এটা আমার মতামত
হাজার হাজার সালাম তোমাকে তুমিই আমাদের বাংলার আসল হিরো
অপরাধী তৈরি করাও সহজ হবে
অশ্ব ডিম্ব
বড় বাঁচা বেঁচেছে বাংলাদেশ। আরেকটু হলে মান সম্মান সব যেতে। তবে আজকের এই ম্যাচের পর থেকে বিসিবিকে নতুন করে ভাবতে যেন ভবিষ্যতে টাইগারদের এ রকম দীর্ঘ সময় খেলার বিরতি থাকলে ঐ সময় যেন দ্বিপাক্ষিক সিরিজ খেলার ব্যবস্থা করা যায় অন্তত জিম্বাবুয়ের সাথে। হাবিবুল বাশারের সময়ে বাংলাদেশ এমন একাধিক সিরিজ খেলেছিল ঐ সময় বড় দলগুলোর বিপক্ষে খেলা না থাকায় এবং সেটা ক্রিকেটার বেশ উপকার করেছিল। বিষয়টা নিয়ে লেখার জন্য প্রথম আলোর দৃষ্টি আকর্ষণ করছি। তবে টাইগাররা এই ম্যাচ হতে অনুপ্রেরণা পেতে পারে কিভাবে হেরে যাওয়া ম্যাচ হতে কামব্যাক করতে হয়। তবে আফগানরাও ভালো খেলেছে এটা বলতে হবে। আশা করি পরবর্তী ম্যাচ থেকে টাইগাররা স্বরুপে ফিরবে। টাইগারদের জন্য শুভ কামনা রইলো।
ছোট বাচ্চাদের বমি পলিব্যাগে ভরে ৭ দিন রদ্রে রেখে টিম ইনডিয়াকে পাঠাও
প্রকৃতি প্রেমে পড়ে এদেশের মানুষের সুখে। চোখ ধাঁধানো রঙে জীবন এখানে রঙিন। এদেশের নিঃশ্বাসজুড়ে রঙের বৈচিত্র্য আর নজর কাড়া সৌন্দর্য। লাল-নীল-হলদে মায়াজালে জড়িয়ে রাখে এই বাংলা। আর বাংলার সব রঙ নিয়েই 'উজালা পেইন্টস'-এর জীবনের আহ্বান।
মুনাফিক কবির
এই টাকা গরিব মানুষকে দান করুন  অপনি মরার পর ওই গরিব মানুষ গুলো অপনার কথা বলবে যে মানুষটি ভালো ছিলো
বাংলা ভাষায় লেখা।ওয়াও।  Fc Barcelona is not a team it's a family....  Barca শুধু কোন দলই নয়।এটা একটা পরিবার
এটা খুবই প্রসংশনীয় কাজ
আপনাদের অনেক অনেক ধন্যবাদ অদ্ভুত সুন্দর একটি র‍্যাগ ডে উপহার দেবার জন্য।
"মাননীয় অর্থমন্ত্রী,  যারা বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ের মালিক তাদের ইনকামের উপর অধিক হারে ট্যাক্স বসান। কয়েকদিন আগে একটি ট্রেইনিং এ শুনেছিলাম ভ্যাট সত্যিকার অর্থে ভোক্তা প্রদান করে। মধ্যস্থানে যারা থাকে তাদের আসলে কোন খরচই হয় না। যেহেতু দেশের সামগ্রিক উন্নয়নে ভ্যাট এবং ট্যাক্স প্রয়োজন, ভোক্তাদের এই শিক্ষা ক্ষেত্রে রেহাই দিয়ে যারা এই শিক্ষা ব্যবসায়ে জড়িত, তাদের ইনকাম ট্যাক্স বাড়িয়ে দিন। সর্বদা আপনাদের মনিটরে রাখুন। আপনার দেশ চালানোর খরচ এই সব মানুষ একারাই বহন করতে পারবে। আমার জানামতে, এই দেশে কোটিপতির অভাব নেই, কিন্তু ট্যাক্স প্রদানকারীর অভাব। খোঁজ নিলে দেখা যাবে এই বিশ্ববিদ্যালয়ের মালিকগুলো কম কোটিপতি নয়, কিন্তু ট্যাক্স দেবার সময় জাত ফকিন্নি হয়ে যায়। তাদের ধরুন, দয়া করে ভোক্তাদের নয়।    আর যদি আপনি মনে করে থাকেন যে এই বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ের পড়ুয়া সকল ছাত্র-ছাত্রী কোটিপতি, তাহলে আপনার ধারণা ভুল। অনেক মধ্যবিত্ত এবং নিম্ন আয়ের মানুষজনের সন্তানরাও এখানে পড়ে। তাদের সাথে এদেরকে মেলাবেন না। যারা কোটিপতি বাবা, সেই সব কোটিপতি বাবাদের উপর ট্যাক্স বসান এবং তাদের ট্যাক্স ফাকি রোধ করেন। টাকা আপনার কোষাগারে এমনিতেই আসবে। 		সাথে শিক্ষামন্ত্রীর কাছেও আবেদন থাকবে যেন এই সকল বিশ্ববিদ্যালয়ের পড়াশুনার খরচ যেন একটি সহনীয় পর্যায়ে থাকে এই ব্যবস্থা নিতে।    আমার আবেদন আপনার কাছে কখনই পৌঁছাবে না হয়তো। কিন্তু লক্ষ শিক্ষার্থীর বজ্রকন্ঠ ঠিকই পৌঁছাবে। তাদের কথা শুনুন। শিক্ষিত একটি জাতি অনেক কিছু উপহার দিতে পারে। তাদের শিক্ষায় বাধা দিবেন না। শিক্ষার সবার, অর্থ-বিত্তদের জন্য নয় শুধু।    ধন্যবাদান্তে,  একজন অতি সাধারন মানুষ।"
ইন্ডিয়া শুল্ক মুক্ত সুবিধা পায় আর আমাদের ছাত্ররা ভ্যাট দিয়ে পরতে হয়  আসলে আমরা সহ্য করতে করতে এমন অবস্থা করেছি যে তারা জানে আমাদের মত জনগনের সাথে যা খুশি তাই করা যায়
বার্সা হারবে তাহলে
সবাই শুনুন মি মুসাবিন শমসের একজন বিশিষ্ট রাজাকার
এবার সরকারি চাকরিতে কোটা পদ্ধতি নিপাত যাক
একটা মানুষ গাড়ী এক্সিডেন্টে মারা গেল তার মোবাইল আরেক জনে নিয়ে গেল৷এবং সেই মোবাইল দিয়ে হুমকি দিল তখন কাকে শনাক্ত করা হবে৷
যা দেখলাম আমার নিজের চোখের পানি বার বার একাই পড়ে গেল। ধন্যবাদ প্রথম আলোকে এতো গুলো হিরো কে নিয়া ভিডিও বানানোর জন্য। ধন্যবাদ হিরোদের সবাই কে।
VAT প্রদান ধনীদের জন্য পীড়াদায়ক  গরীবের জন্য সুবিধাজনক  আয় অনুযায়ী সবাই আয়কর দিবে  সেই আয়করের টাকা দিয়ে গরীব ছাত্র ছাত্রীরা সরকার থেকে  Financial Aid পাবে  আন্দোলনের মূল উদ্দেশ্য তাই হওয়া উচিত    কিন্তু বিত্তবানরা কি সেই সুযোগ দিবে  ওদের যে long driving এ আরো তেল লাগবে
আবেগ দিয়ে সবকিছু হয়না
আমার মতে বাংলাদেশের পক্ষ থেকে (আই সি সি) কে চ্যালেন্জ করা হোক,১৫ ডিগ্রি ঠিক করে বল করে দেখিয়ে দেওয়া দরকার।সারা পৃথিবী দেখুক।
Prothom Alo কে অন্তরের অন্তস্তল থেকে অসংখ্য ধন্যবাদ! অসাধারন একটা ভিডিও!  খুবই ভালো একটা কনসেপ্ট। আমাদের দেশে এ ধরনের আরো অনেক হিরো আছে আশা করি তাদের নিয়ে আরো ডকুমেন্টারি হবে।
সারা দেশে এসএসসি পরীক্ষা চলছে তাই সাধারন মানুষকে ভোগান্তি তে ফেলতে চায় না বিএনপিআফটার অল বিএনপি দেশ ও জনগনের কল্যানে রাজনীতি করে
এই কাব্যখানি পড়ে কী বলব! ভাল লাগার কথা ছাড়া। অনেক অনেক ভাল লেগেছে আপনার লিখনীর জোর ভাল করেই জানি অতি সাধুবাদ নয় শুধুই বলব অনেক ভাল লেগেছে।
এমন একটা ভিডিও তৈরি করলো প্রথম আলো যা দেখে নিজের চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না । এদের কে দেখে আমরা অনুপ্রেরনা হিসাবে নিয়ে নিজেকে আরো বড় করতে পারি । I love you Bangladesh
এই দেশে সাংবাদিকের চেয়েও সাংঘাতিক বেশি এ গুলো যা খুশি লিখে দেয় সত্য মিথ্যা যাচাই করে দেখে না এদের ও শাস্তি পাওয়া উচিত
এরদোয়ান একজন স্বৈরশাসক
দেশের মাটিতে একের পর এক সাফল্যের পর প্রথম বিদেশযাত্রাতেই ভরাডুবি
মিথ্যে বানোয়াট অপপ্রচার তীব্র নিন্দা
জীবনটা ছেলে খেলা নয়
ভালোর অভাব
এটা কোন যাত্রা না এটা হলো কূ-যাত্রা
সানি কে না রাখলেও রাজ্জাক কে রাখা প্রয়োজন ছিল
তুই দিস শালা
ঠিক বিচার ।
আমি শুনেছি মুসা পদ্মা সেতু করে দিবে         কিন্তু সরকার তাতে রাজি হয় নায়
এভাবেই উইকেটের পতন ঘটেছিল
সেনাবাহিনী যদি তদন্ত কাজে সহায়তা করেএমন রেজাল্ট শোনা অসম্ভব কিছুনা   দুদিন পরে জানবো তনুকে কোন মানুষ খুন করেনিহয়ত কোন জন্তু জানোয়ার বাঘ সিংহের আচড় পাওয়া গিয়েছে  :/
জামু কই বলেন???😁😁😁😁😂😂..  সব জংগী মোবাইল 😜😜😜
বিষয়টি সুষ্ঠু তদন্ত জরুরী কারো ব্যাক্তিগত আক্রোশে মধ্যস্হ ষড়যন্ত্রকারীর হিংস্র পদচারণ  থাকতে পারে
কিনলো তাতে কি
ভালো আইডিয়া দিয়েছেন।আসলে আমাদের রাজনীতিতে ভুত পেত্নীর রাজত্ব, তাদের আবার ভালোবাসার উপাখ্যান আছে; কাজের কথা বলেছেন।
এবার কিছু একটা কর।
যারা এই অমানবিক কাজটি করেছে তাদের দৃস্টান্তমূলক শাস্তি হওয়া উচিত তা না হলে আর কোন যুবক এই ধরনের কর্মসংস্থান করার   উদ্যোগ হারাবে তাই আমি বাংলাদেশ আইনশৃঙ্খলা বাহিনীদেরকে বিষয়টিকে অতি গুরুত্বের সাথে তদন্ত করার অনুরধ জানাচ্ছি এবং এই ধরনের কুরুচিপূর্ণ কাজের সাথে যারা জড়িত তাদেরকে কঠিন শাস্তির দাবি জানাচ্ছি
রাস্তার কুত্তাদের কামড়াকামড়ি দেখে ভালোই লাগছে হাসি পাচ্ছে অনেক
মাশরাফী বসকে ধন্যবাদ,এত এত প্রতিবাদের খবর রাখেন।তার চেয়ে আর ও বেশি ভাল লাগত যদি আমাদের গোটা বিশ্বের অহংকার সৌদিআরবে কোরআনে হাফেজ প্রথম হয়েছেন নাজমুস সাকিব,তাছারা তূর্কীতে ১ম হওয়া,কয়েক দিন আগে কাতারে প্রথম হওয়া ওদের নাম যদি বলতেন।আসলে মাশরাফী ভাই এগুলোর নাম বলার আর কে বাই আছে।কারন বললেই ত জঙ্গী হওয়ার সম্ভবনা আছে।যা হক আল্লার এই গোলাম দের নাম পৃথিবী কেয়ামতের আগে তার সাধারন গোলামদের মুখেই চিরদিন সরন রাখবে।দয়া করে কেউ নেতিবাচক চিন্তা করবেন না,এটা আমার ব্যক্তগত মতামত।
হিন্দু+মুসলিম দুই ধর্মের দুইজনের মিলে যে সন্তান এর দ্বারা মুলত ইসলাম ধর্মের কোন সাপোট নেই তাই এদের নাম হিন্দুর নামে মুসলমানি নামে এই বিষয়ে বিতর্ক করে ও কোন লাভ নেই
ভারতের চক্রান্ত
চোখের জল ধরে রাখতে পারি নিআমরা কি করছি দেশের জন্য
ম্যাস তোমাকে অনেক ভালবাসি।
সাম্প্রতিক মিয়ানমারের আরাকানে বৌদ্ধ সন্ত্রাসীদের দ্বারা সংঘটিত সংখ্যালঘু হাজার হাজার মুসলমান ধর্মাবলম্বীদের বসত বাড়ি ধ্বংস করা আগুন জ্বালিয়ে সব কিছূ পুড়িয়ে দেয়া জঘন্যতম ধর্ষনকান্ড অগনিত হত্যাযজ্ঞ নারকীয় তান্ডব স্মরনকালের সকল মানবাধিকার লঙ্ঘনের ইতিহাসকে ম্লান করে দিয়েছে এমন নির্দয় এমন পাশবিক এমন অনুভূতিহীন এমন হৃদয়হীন অসভ্য জানোয়ারদের ধর্মটা জানি কি
আচ্ছা 😞
আল মামুন তোমার একাদশ ঠিক আছে
মায়ের পায়ের নিচে সন্তানের বেহেস্ত এই  কথা আল্লাহ রাসূল সাঃ বলেছেন। এটাই প্রমানিত আর স্বামীর পায়ের নিচে স্এীর বেহেস্ত এটাও আল্লাহ রাসূল সাঃ বলেছেন এটাও  ঠিক কিন্তু অনেক স্এী এটা মানছেনা আল্লাহ রাসূল সাঃ যা বলছেন তাই ঠিক কেউ মানক আর না মানক।এছাড়া ইসলাম নারী জাতিকে অতিত্ব সন্মান দিয়েছে অথচ এদেশের নারীরা বুঝলোনা অপসোস  ।তবে এ রকম মহৎ কাজে ছেলেদের ও রাখা দরকার ছিল।
বাংলা পোস্ট!!!!  বার্সা :-*<3  বাঙ্গালি বলে গর্বটা আরেকটু বেড়ে গেল  now i m proud to be a bangali
এইসব পাগলছাগল/গাধা‌দি‌য়ে দে‌সের অর্থ‌নি‌তির চাকা কখনই প‌রিবর্তন হ‌বেনা
যেখানেই ঘুরতে যান না কেন ঐ জায়গায় কোন ময়লা ফেলে আসবেন না
অনেক ইন্সপিরেশন মূলক লিখা ভাইয়া :) মারাত্মক একটা শক্তি ফিল করতেছি নিজের ভেতরে :) অসাধারন, সেরা লিখা :) 😍😍😍  ভালবাসা নিয়েন ভাই :)
অাপনা‌কে মোবারকবাদ।  যারা ক‌মেন্টস লিখ‌ছেন, উৎসাহ দি‌চ্ছেন খুব ভাল ত‌বে উত্তম হ‌বে তাকে সহ‌যো‌গিতা করা । উদ্দমী  হ‌য়ে এধর‌নের কা‌জে অংশ গ্রহন ক‌রে অারও এধর‌নের প্র‌তিস্ঠান তৈ‌রি ক‌রে মানু‌ষের সেবা করা । অামরা মারুফ‌ ভাই‌কে ত‌বেই সম্মা‌নিত কর‌তে পারব।
এখানে বি এন পি কিংবা জাতীয় পার্টির কোনো নেতা এভাবে করলে আপনারা দেখাতেন আমার মনে হয় না  ঢাকা শহরে কতো লোক কতো কষ্ট করে অনাহারে দিন কাটাচ্ছে    সেগুলা আপনাদের নিউজে পাই না  শুধু পাই আওয়ামীলীগ কি করছে কোথায় যাচ্ছে  কোথায় যাবে এগুলাই  একটা জিনিস খুব অবাক লাগলো  কাউকে উদ্দেশ্য করে বলছি না    নাছিরনগরে হিন্দুদের উপর হামলা হলো  টানা একমাস এর উপর এটার নিউজই দেখলাম    কিন্তু মসজিদে হামলা হলো মুহাজ্জিন মারা গেলো এর কোনো আওয়াজ নাই    পবিত্র ঘর মসজিদে কিছু জানোয়ার পাইখানা করলো  এর কোনো বিচার পেলাম না
তাতে কোন সমস্যাসে নিজে কষ্ট করে নিজের সম্পদ বানাইছে সেটা নিয়া দুদকের এত মাথা ব্যাথা  কেনআর এই টাকা আমাদের দেশে ইনকাম করা সম্ভব না সেটা যেমন সে নিজে স্বীকার করছে তেমন আমরাও বিশ্বাস করিসে যেই দেশে অস্ত্র ব্যবসা কইরা এই টাকা বানাইসে সেই দেশে অস্ত্র ব্যবসা বৈধওই দেশের সরকারের তার ব্যবসায় সমস্যা না হলে দুদকের হচ্ছে কেনআমরা তার থেকে হয়ত দাবি করতে পারি তার এত টাকা তার চোদ্দ গুষ্টি খেয়েও শেষ করতে পারবে না তাই দেশের জন্য এবং দেশের মানুশের জন্য যাতে কিছু করেতাই বলে তাকে আমরা আদেশ দিতে পারিনাঅথবা তার টাকা মেরে দেওার চিন্তা করতে পারি না
আমার চোখেও এসেছে পানি, এই আঠারো ছাত্রলীগের, শিবির কিংবা ছাত্রদলের আঠারো নয়। এটা সাইফুল- মাবিয়া্্দাের ।
মনটা খারাপ !!! তবুও আপনার শেষের লাইনটা পড়ে খুব হেসেছি!!
যাক মুটামুটি খুশির খবর
বলদ বিবিসি বাংলা এবং বিশ্ব মিডিয়া একটু দেখবেন একটি কমেন্ট  কপি করলাম     বিশ্ব মানবতা বিধদের এখন আর খুজে পাওয়া যাবেনা যেখানে কোথায় একটি মূর্তি ভাঙ্গা হলো কোথায় কোন অমুসলিমকে কি ভলা হলো তখন মানব দরদী চুদির ভাইদের পাওয়া যায় বিশ্ব মিডিয়া তখন সারগম হয়ে উঠে অথচ মিয়ানমার ফিলিস্তিনি ইরাক আফগানিস্তান সিরিয়া সহ অন্যান্য দেশে যখন প্রতিদিন মুসলমান হত্যা করা হচ্ছে তখন তাদের খুজে পাওয়া যায়না বিশ্ব মানবতা/মিডিয়া নিরব এই গুলো কি মানবতা লঙ্ঘন নাএই কাজ কি সন্ত্রাসী কাজ নয়এই হত্যা কি জঙ্গি কাজ নয়এই অন্যায়ের বিচার আল্লাহ্ কবে করবেন তা আল্লহ্ ভালো জানেন
বিশ্বাস করতে কষ্ট হচ্ছে আমাদের জাতীয় পতাকা এবং আমাদের মাতৃভাষা আমার প্রানের ক্লাব বার্সেলোনা পেইজ এ দেখতে পেয়ে 💟💟💟💟... Love you FC Barcelona for this... ☺️☺️☺️☺️☺️
কষ্টের উপার্জন না
পদ্বা সেতুর কাজে কিছু টাকা করছ করতে পারেন  আবার কাওকে দিয়ে পাটায়েন না কিন্ত নিজের হাতে দিয়ে আসেন যেন  নাইলে মেরে দিতে পারে
ভুয়া
তোর কী ঘুসে কম পড়ছেতোরা সাধারনের কথা একটুও চিন্তা করস না
সঠিক কবি
এখনো পৃথিবীতে ভাল মানুষ রয়েছে। তিনিই হলেন প্রকৃত মানুষ।
তোদের মত বর্বরদের চেহারা দেখতেও আমরা নারাজ তাড়াতাড়ি দেয়াল তোল এতে আমাদেরি বেশী মঙ্গল আগে তোদের নাগরিকদের ফিরিয়ে নে আর হ্যা ৫০ ফিট কিংম্বা ৫০০ ফিট ওয়াল যাই দিস না ক্যান বেশী বাড়াবাড়ি করলে আমাদের সেনা কমান্ডোরা তোদের ভূখন্ডে গিয়ে তোদের শিক্ষা দেয়ার জন্য সার্জিক্যাল স্টার্ইক চালানোর ক্ষমতা রাখে সুতারং ভাল হয়ে যা
এটা পরের গুণ গান করলে এমন হয় দুজনের কোন দোষ ছিল না শুধু দেখাতে চেয়েছে তারা যা বলে বিশ্ব তা মানে দুই কুকুরের গোলামি যত দিন করবে সবাই তত দিন এমনি ধোকা বাজি চলবে
আমার বড্ড হাসি পাচ্ছে পিছনের চামচা গুলোর কান্ড দেখে
বন্ধু একদম ঠিক (y)
অনেক অভাব
২৩-মে পবিএ শববরাত,  ৭- জুন - মাহে রমজান,  ৭/৮-July-ঈদুল ফিতর,  ১৩-সেপ্টেন্বর -ঈদুল আজহা,  হযরত মুহম্মাদ-(সাঃ) বলেছেন।  যে ব্যক্তি এই খবরটা কোন মুসলিমকে দিবে তার জন্য জাহান্নামের আগুন হারাম _____এই ছাড়া ও একটা দারুন অফার_____ পবিএ মাহে রমজানের।  ১-লা - রমজান থেকে আপিনি পাচ্চেন।  প্রতিটি ভাল কাজের জন্য ৭০- গুন বেশি,  সওয়াব এ অফার থাকবে ৩০-রমজান পর্যন্ত,,,__পোষ্টা আপনি ও শেয়ার করবেন
অর্থমন্ত্রির অর্থের পরিমান কতো তার হিসাব জানতে চাই
খুবই খারাপ লাগছে শুনে
মুসার টোটাল সম্পদ   বাংলাদেশের এক বছরের বাজেট ;-)
বাংলাদেশে সাংবাদিক বলে কিছুই নাই সবি দালালি কেবল মাত্র
সত্যি মাশরাফি অসাধারণ একজন মানুষ।যতই বলি কম বলা হবে। এরাই আমাদের আসল নায়ক। । রবিন,,,,,,,,,
ধন্যবাদ উদ্যেক্তাকে
দুই পক্ষই আড়িপাতার যন্ত্র লাগিয়েছে নিউজটা হলো সোভিয়েতকে দোষারোপ করে আর ইউএস ও দুধে ধোয়া তুলসী পাতা নয় যে বলব সোভিয়েতের কথাগুলো শুধুই পাল্টাযুক্তি হতে পারে ইউএস এর যুক্তিগুলই পাল্টাযুক্তি বিবিসি শুধু খবরটা আগে পরে করে দিয়েছে
শুধু ঢাকায় কেন সারাদেশ অচল করা হোক
আমাদের দেশের জিডিপি ২ থেকে ৩ ভাগ দুর্নীতির কারণে নষ্ট হচ্ছে
নেতা হওয়ার বা রাজনীতি করার  দরকার নেই  অামরা নেতা হওয়ার জন্য পাগল হয়ে গেছি   দেশকে নিয়ে চিন্তা করতে করতে মানুষেক নিয়ে চিন্তা করার সময় নেই
পুলিশ স্বীকার করুক আর নাই করুক এটা তাদেরই কাজ ক্রসফায়ার গুম ও খুনের সাথেও জড়িত এই আওয়ামী পুলিশ
আশা হারিয়ে ফেললে তো চলবে না। তাই বিশ্বাস রেখে ছিলাম বসের প্রতি, টাইগারদের প্রতি। আশা পূরণ হয়েছে।
লাল আটার রুটি স্বাস্থ্যকর খাবার
আমরা জিতেছি  ক্যাপ্টেন ম্যাশ এর ক্যাপ্টেন ছিতে' 26বলে 30রান দরকার আফগানদের   তখনই ক্যাপ্টেন  ম্যাশ এর যাদু
এই টাকা  শেয়ারবাজার এ বিনিয়োগ করলে সেও লাভবান হত মার্কেট হনহনিয়ে উপরে উঠে যেত লক্ষ লক্ষ বিনিয়োগ কারী বেচে যেত.
মোবাইল আর সিম ব্যবহার না করাও অপরাধ নাকিএখন নাইযখন কিনবে তখন রেজিস্ট্রেশন করে দিবেনএইটা নিয়া এত লাফালাফি কেন
এমন একটা ভিডিও তৈরি করলো প্রথম আলো যা দেখে নিজের চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না । এদের কে দেখে আমরা অনুপ্রেরনা হিসাবে নিয়ে নিজেকে আরো বড় করতে পারি । আমি এদের মতো হতে চাই ......দোয়া করবেন সবাই ..
এই কাজটা ছেলেদের দিয়ে করালে অনেক অনেক ভালো হতো ...
হয়তো এর পরের আপডেট আসতে পারে ধর্ষণ এড়ানোর জন্য সব পুরুষ লিঙ্গের বায়ো-মেট্রিক পদ্ধতি  বাধ্যতামূলক
মায়ের পায়ের নিচে সনতানের বেহেসত
গ্রামীণ টেলিকম তার ‘পল্লী ফোন কর্মসূচি’র মাধ্যমে গ্রামের দরিদ্র নারী উদ্যোক্তাদের গ্রামাঞ্চলে টেলিফোন সেবা বিক্রির সুবিধা দিয়ে থাকে। গ্রামীণ টেলিকমই পৃথিবীর ইতিহাসে প্রথম দরিদ্র মানুষের কাছে, বিশেষ করে নারীদের কাছে ও গ্রামাঞ্চলে টেলিফোন সেবা পৌঁছে দেওয়ার নজির স্থাপন করেছে।
কার বিচার হবেঅসম্ভব   অপরাধীরা থানা ঠান্ডা করেই তবে অপকর্ম করেছে  পুলিশ সৎ হলে যেকোন অপরাধ করতেই ভয় পেত অপরাধীরা
অপরাধিরা এখন আর ধরাই পরবেনা কেননা ওরা অন্যের মোবাইল চুরি করে তাদের কাজ ঠিকি চালাবে আর যার মোবাইল সে ফেসে যাবে
যাঁরা শীতাতপনিয়ন্ত্রিত কক্ষে বসে সেমিনার সিম্পোজিয়াম করে শুধুই উপদেশ বিতরন করেন এইসব মহত্ মানুষ কে  তাঁদের চোখে পড়ে কি
রাজধানীর বংশালের একটি জুতা তৈরির কারখানায় অগ্নিকাণ্ডে কারখানাটির দুই শ্রমিক দগ্ধ হয়েছেন
অ্যাপোলো হাসপাতাল হাসপাতাল ও চিকিৎসা সেবার নামে ভন্ডামি করছে কতিপয় ভারতীয় অখ্যাত ডাক্তার আর বাংলাদেশের মেরুদণ্ডহীন চিকিৎসকরা অ্যাপোলোর সহায়ক তাদের বিরুদ্ধে অযোগ্যতার যথেষ্ট এভিডেন্স রয়েছে আর তা নিয়ে আদালতে যাবো
সাকিব অাল হাসান শুধু বিশ্বসেরা অলরাউন্ডার ই নন, ক্রিকেট বিশ্বে সেরা-পিতা!...
এরদোগান গণহত্যার সমর্থক
তুরস্কের প্রেসিডেন্ট #এরদোগান হল বীর সৈনিক ।তিনি সর্বপ্রথম মজলুম রোহিঙ্গাদের পাশে দাড়িছেন ।একেই বলে ইমানি দায়িত্ব ।
নিঃসন্দেহে ভালো উদ্যোগ । এর মধ্যে আবার সমালোচনা হচ্ছে কেন ?
ইসলাম ধর্ম হলো শান্তির ধর্ম,   ইসলাম সন্ত্রাসী কে যায়গা দেয় না, সন্ত্রাস কে দমন করে, ইসলামের বিরুদ্ধে যারা তৎপর আছে তাদের বিরুদ্ধে জিহাদ করে, এর নাম হলো ইসলাম, আর এই ইসলামের পতাকা তলে যারা আশ্রয় নিয়েছেন তারাই হলো মুসলমান,   :  আল্লাহ পাক আমাদের সবাইকে আমল করার তাওফিক দান করুন, ( আমিন )
মাল তো পুরাই মাথা পাগলা
ভালো মানুষের সিম চুরি করে অপরাধ করলে ভলো মানুষকে ফাঁসতেও খুব সহজ হবে
আপনার মত আমারও একটা রাজকন্যা আছে।
শালা কি আলা উদ্দিনের চেরাগ পাইলো নাকি
কথা সঠিক এমনকি খবরের সময়ও চ্যানেলগুলো যেভাবে বিরতি নেয় তা খুবই বিরক্তিকর ফলে মানুষ এক চ্যানেল থেকে অন্য চ্যানেলে বিচরণ করে অবাক লাগে যে বিষয়টা চ্যানেল কর্তৃপক্ষ বোঝার পরও কিভাবে দিনের পর দিন করে যাচ্ছে কারণ মনে হচ্ছে অর্থ লিপ্সা বেশি বিজ্ঞাপন মানেই বেশি টাকা
ভারত এবার বলবে টাইগারদের ব্যাটিং লাইন অবৈধ
আওয়ামিলিগ্ না থাকলে তুমিও শালার মুরগী দেশে থাকতে পারবা না
ধন্যবাদ ইওএন ও সাহেবকে। বাংলার সব স্কুল কলেজে এ কমসুচী ছড়িয়ে দিন।
উনি যে একজন বড় মনের মানুষ এই ছবিটাই তার পরিচয়  বহনকারী
অভিনন্দন বাংলাদেশী বীর সেনানী
সাধারণ খেটে খাওয়া মানুষরা অধিকাংশ সরকারের নোট বাতিল সিদ্ধান্তের পক্ষে
অসাধারণ :)
মনে হয় কয়েকদিনের মধ্যে  চিন্তাই রাহাজানি খুন ধর্ষন ব্যাংক রিজার্ভ চুরি ইভটিজিং সব কিছুর জন্য কিছু Apps আসবে
নষ্ট হবে না
তাকে হয়রানি না করে টাকাটা দেশে এনে সামাজিক কল্যানে বিনিয়োগ করা হোক
চোরাচালানের সাথে জড়িত
এটা দেখার পর সেইরাম অনুভব করছি। মাল আই মিন চান্দিমাল আউট হইলে ফিলিংসটা আরেকটু ভালো থাকত 😊..
শক্তি আছে
কিছু পায়নি আর কখনো পাওয়ার সম্ভাবনাও নাই
ব্রাজিলে নিযুক্ত বাংলাদেশি রাষ্ট্রদূত মিজারুল কায়েস মারা গেছেন
apনারা  কি  সবাই  একমত  যাই   হোক  তাসকিন  ভাই  fariya  moon  আছে  তোমার   সাথে
অপরাধী ধরার পরে কি হবে কোনো বিচার তো হয় না
ওয়াও বিসিবিজাস্ট ওয়াওদেশের ক্রিকেটের উন্নয়নের জন্য কি করলেন আপনারাঘরোয়া ক্রিকেটের উন্নয়নের জন্যভাল একটা ক্রিকেট কাঠামো গড়ে তোলার জন্য আজ পর্যন্ত কোন কাজ করতে দেখলাম না আপনাদেরআছেন শুধু সাকিবের পিছেসাকিবকে এমন একটা শাস্তি দিতেই সুযোগ খুঁজছিলেন এতোদিনআপনাদের ব্যর্থতা ঢাকতেই কি এই শাস্তি নয়
ঘোড়ার ডিম
ভারত থেকে ভেসে আসা হাতিকে বাঁচাতে সরকার আর মিডিয়ার কত আয়োজন আমরা দেখলাম অথচ # মায়ানমারের বৌদ্ধ সন্ত্রাসীদের হামলা থেকে প্রানে বেঁচে আসা আরাকানি #রোহিংগা মুসলমানদের এতোটুকু মাথা গোজার আশ্রয় দেয়ার মত কেউ নাই বরং সাগরের পানিতে ভেসে আসা এই মানুষগুলোকে কক্সবাজার থেকেই আবার মৃত্যুর দিকে ঠেলে দিয়ে মায়ানমারে পাঠানো হচ্ছে  # মানবতা আজ বাক্সবন্দি
মা টা বেশ আধুনিক
এক সেকেন্ডের জন্য হলেও আপনার বুকের সাথে বুক মিলিয়ে মনটা শান্ত করার ইচ্ছা কখনো পুরন হবে কিনা জানি না।আশা নিয়ে বাঁচাতে আপানার কাছে শিখেছি তাই আশায় রইলাম।।
আপনাদের এই রকম উদ্যোগ দেখে, আমার খুব ভাল লাগছে। আশা করি আপনাদের এই রকম উদ্যোগ এর ফলে বাংলাদেশ আরো এগিয়ে যাবে।
তৈমুর হোক বা খৈমুরকিছু এসে যায় না
ছোট্ট মনির জন্য অশেষ স্নেহ এবং দোয়া রইলো!
উনি তো আল্লাহর বান্দা। রাসুলের উম্মত। আপনাকে সালাম।
ভালোবাসি ভাইয়া অবিরাম ভালো থাকবেন ভাইয়া অবিরাম
এরকম মানুষ যদি সবাই হতো তাহলে পৃথিবীটা স্বর্গ হতো।
আল্লাহ সুবাহানু তায়ালা এর উপযুক্ত বিচার করবেন আমিন
তাসকিনকে বিশ্বকাপের মাঝপথে বাদ করে দেওয়া সম্পূর্ণ বেআইনি
আমার মনে হয় আপনি অভিনয় জগত থেকে এসে মন্ত্রীত্ব পেয়েভাবছেনমুই কি হনু রেকিন্তু আপনার মনে রাখা উচিত মুখে কড়া মেকাপ মারা আর মন্ত্রীত্ব করা এক জিনিস নয়আপনার মেকাপের পিছনে যে সময় টুকু দেন তা মন্ত্রনালয়ে দিলে আরো ভালো হতো
এখন মন চাইতেসে এমন যদি কাছে কোন বিলেতি সাদা কুত্তা পাইতাম তাহলে ইচ্ছে মত জুতা দিয়ে পিটিয়ে মারতাম
কি যে সব আজে বাজে বকে এরা এখনো সময় আছে শিক্ষার উপর ভ্যাট ছেড়ে দিন না আমরা ও এর প্রতিরোধ গড়ে তুলব
ইন্ডিয়ার চোর গুলো এখন কোথায়
হে আল্লাহ!তুমি এই ভাইদের রক্ষা কর।
ভবলীলা সাঙ্গ হয় এক দুর্ধর্ষ অপরাধীর, স্বস্তির নিঃশ্বাস ফেলে গোটা বাংলাদেশ।
মুসা বিন শমশের বিশ্ব্য বাটপার দুর্নীতি কমিশনের হিসাব অনুজায়ী টেক্স সিরিয়াস কয়েক হাজার পিছনে শেখ পরিবারের আত্তীয় বলে এই রুপ বড় বড় কথা বলার সাহস পায় মুসার বিষয়টি সরকার বাহাদুরের ভেবে দেখা উচিত
এত টাকা হাতি ও খেয়ে শেষ করতে পারবো না
প্রয়োজন আছে তবে পরোপকার করতে চাইলে
যারা শিক্ষামূলক গল্প /উপদেশ এবং রোমান্টিক প্রেম/ভালবাসার কাহিনি পড়তে ভালবাসেন তাদের জন্য এই পেইজ--»→»»›››» Valobasher Nil Kosto r Misty Kicu Onuvuthi  Valobasher Nil Kosto r Misty Kicu Onuvuthi  Valobasher Nil Kosto r Misty Kicu Onuvuthi  Valobasher Nil Kosto r Misty Kicu Onuvuthi  Valobasher Nil Kosto r Misty Kicu Onuvuthi  Valobasher Nil Kosto r Misty Kicu Onuvuthi ভাললাগবে ১০০% লাইক করুন
ওর বাবার টাকাতাই
অনেক বেশী
এই গানের কন্ঠটা একজনের সাথে অনেক মিল,যখনি গানটা শুনি থাকে মনে পড়ে যায়। যেখানে থাকো ভালো থেকো....N
বছর বছর বন্যা আর সিমান্তে বাংলাদেশি হত্যা পাইছে
আমি মনে করি শিক্ষা মত্রীর পদতেক নেওয়া উচিত
এটা দেখার পর একটা কথাই বলতে চাই....আমি গর্বিত বাঙালি হতে পেরে...বার্সেলোনার সাপোর্টার হতে পেরে!!  Thnx.... #FC_Barcelona
ওর মনে সব সময় নোংরামি ওর নামই রাখছে মানূষে নাটক তাই আর শিখার কি আছে
বাংলা শিহ্মনীয় মজাদার একটি নাটক, সবাই দেখবেন ভাল লাগবে । Video Link :- https://youtu.be/s_ou4OZCmpY
মেয়েটা আমাকে ভাই বানিয়ে দিল
অবশেষে একজন মানুষের দেখা পেলাম,হাজার সালাম নিও ভাই,যুগ যুগ বেঁচে থাকো তুমি ঠিক এভাবেই।
মালে অর্থমন্ত্রী হলো কি করে এবং সেই পদে বহাল থাকে কি করে আমিও সেই যৌক্তিকতা খুঁজে  পাই না
সম্পর্কটায় ধুলাবালি জমে রয়
পদদলিত
পার্সোনাল মোবাইল কেড়ে নিয়ে তথ্য ডিলেট করা এবং জনসমূখে লাইভে শারীরিক আঘাত দেয়ার বিরুদ্ধে হাইকোর্টে মানহানি এবং ক্ষতিপূরণবাবদ রুল প্রার্থনা করতে পারেন!
সত্যি গর্বিত,আমি ১জন বাংঙ্গালি বলে হিসাবে,আর গর্বিত হতাম,যদি আপনাদের মত ১জন হতে পারতাম,।
এইসব আবেগি কথা শুনতেই ভাল কিন্তু বাস্তব সম্মত নয়
শিক্ষা মানুষের মৌলিক চাহিদা যেহেতু সরকার সেই চাহিদার যোগান দিতে পারছে নাতাই ভ্যাট নেওয়া নয় বরং সরকারের উচিত ছিলো নিজের ব্যর্থতা ঢাকতে প্রাইভেট ভার্সিটিগুলোতে ভর্তুকি দেওয়া যেনো টিউশন ফি আরো কমে যায়
রাষ্টের দায়িত্ব উচ্চ শিক্ষা অর্জনের জন্য পর্যাপ্ত আসন নিশ্চিত করাশিক্ষার্থীদের উপর ভ্যাটের বোঝা চাপিয়ে দেওয়া নয়  শিক্ষায় ভ্যাট নয়   ভর্তুকি চাই
#মাসরাফি জনপ্রিয় সন্দেহ নেই কিন্তু কতটা জনপ্রিয় কতটা ভালোবাসার মানুষ তা আজ আবারও একজন পাগল #দর্শকের পাগলামিতে বোঝা গেল খেলা চলাকালীন সময় সাধারন গ্যালারি থেকে মাঝ মাঠে দৌড়ে গিয়ে মাসরাফিকে জড়িয়ে ধরলেন এতো কড়া নিরাপত্তার মাঝে সম্ভব কে অসম্ভব করলো মাসরাফি মানবিক তাই তাকে ফিরিয়ে না দিয়ে তাকে জড়িয়ে ধরলেন তবে সত্যি কথা বলতে আমাদের সাধারন দর্শদের এমন দুঃসাহস করাটা আদৌও ঠিক নয় তবে এ-প্রসাশন ব্যাবস্থাকে প্রচন্ড রকমের শিক্ষা নিতে হবে
পাগলী মুন্ত্রীর কথাই আর কোন মন্তব্য করতে ইচ্ছা করে নানা বলেও থাকতে পারিনা""" আমার ফোনটা চুরি হয়েছে এলাকায় একটা খুন হল সেখানে আমার ফোনটা পাওয়া গেল এখানে অপরাধি কে হবে""""""আমি এখনো রেজিঃ করিনাই আশা করি কখনো করবোও না বাজার থেকে একটা রেজিঃ করা সিম কিনে নেবো
সমষ্যা কি?চুরিত করে নাই,রাজনৈতিক হয়ে সরকারি/জনগনের টাকা সম্পক্তি ওজবর দখল করেনি,ব্যবসা করে আয় করেছে।তার ছেলেমেয়েরা বিনিয়োগ করবে কর্মসংস্তান হবে।
ইন্নালিল্লাহি ও ইন্নাইলাইহি রাজিউন
১00% সঠিক
ভয় নাই কাকা, এটা মন থেকে না স্বর্থের জন্য. তবে মন থেকে যেন করে সেই কাজ আমরা করছি. ইনশা আল্লাহ সফল হবোই
সাংবাদিকরা সব বাটপার
অনেকেই শেষ হলো এবার মূসার পালা
সুন্দর হইছে অঙ্গন!! তূর্যর জন্য ভালবাসা  :)﻿
গুরু ছাড়া এই ম্যাচ জেতা অসম্ভব ছিলো ।। গুরুর ক্যাপ্টেনসি অতুলনীয় ।। বস #ম্যাস ❤❤
বাংলাদেশে এমন একজন ধনী রয়েছে ভাবাই যায় না
বাংলাদেশি চ্যানেল দেখাতো কবেই বন্ধ করে দিয়েছি তবুও একমাত্র চ্যানেল নাইনটা খেলা দেখার জন্য দেখতাম কিন্তু হায় ওরা খেলা দেখায় আসলেনাকি এড প্রচারের চ্যানেল আমি প্রায়ই ভুলে যেতাম মাঝে মাঝে তো মনে হয় ওরা এডের ফাকে ফাকে খেলা দেখায়                                                                                                  #shame_bengali_channel                                                                                                      #RIP_Channel_9
বন্ধুরা বলতো পাকিস্তানী মিলিটারি এবং বাংলাদেশী পুলিশের মিল কোথায়১৯৫২ সালের ভাষা আন্দোলনে মিলিটারিরা ছাত্রদের উপর গুলিচালিয়ে ছিল আর ২০১৫ সালে ভ্যাট আন্দোলনে পুলিশ গুলিচালাচ্ছে  তাহলে একটা কথা না বললেই না আমরা কি স্বাধীন হতে পেরেছি১৯৭১ এর আগে শোষন করেছে পাকিস্তান এখন করছে আওয়ামীলীগের গডমাদার হাসিনা  সবাই দেখুন আইয়ুব খান ও হাসিনার কতোটা স্পষ্ট মিল আপনারা কি আমার সাথে একমত
লিটনের হত্যাকারী ও পরিকল্পনাকারীদের খুঁজে বের করতে পুলিশ কাজ করছে। তার হত্যাকারী ও হত্যার পরিকল্পনাকারীকে অবশ্যই বিচারের মুখোমুখি করা হবে।
ঢাকা সচল ছিলো কি কোনোদিন >_<
দারুন একটা ভিডিও দিয়েছে প্রথম অালো তাদের ধন্যাবাদ।
কাফের বা নাস্তিক হলো মিডিয়ার বড় আপনজন তাদের বগলের গন্ধ ও প্রচার করা পত্রিকার বড় কাজ খবিশের দল
ওয়াও খুব সুন্দর,
জীব হত্যা মহাপাপ  যারা এই কাজ করেছে তাদের দৃষ্টান্ত বিচারের দাবি জানাচ্ছি
এই নাটকের শেষ কবে হবে ছাত্রলীগের সাথে কেনো বন্ধুক যুদ্ধ হয় না
নানাপরের টাকালোভ ভালো  না
আরেকটা কথা, সব মিডিয়া কিন্তু আবার বিক্রি হয় না। যারা দায়িত্ব নিষ্ঠার সাথে পালন করতে কঠিন সময় পাড়ি দিচ্ছে তাঁদেরকে স্যালুট
জাগায় জাগায় ভ্যাট না বসিয়ে আয়কর দাতার সংখ্যা বাড়ানো উচিতভ্যাট দিয়ে কখনো দেশ চালানো যায় না
Samsung একন নামে চলে এর থেকে OPPO ফোন ভালো
এই শুয়োরের বাচ্চাটা কোনদিনও কি মানুষ হবে না এই শুয়োরটাকে এখনো পদে বসিয়ে রাখছে কোন জন্যে
পতিটি মানুষ স্বপ্ন দেখে স্বপ্ন দেখা ভালো কিন্তু সমাজের কিছ খারাপ মানুেষর কারোনে সেই স্বপ্ন পুরন হয় নাএদের কঠিন শাস্তি হয়া উচত
হবে কি এর কোন বিচারআমার মনে হয়না মামুগু টাকা না দিলে তু মামলাই হবে নাআর বিচারত অনেক দূর
দুদক হেনতেন করে ওর টাকা টা যেন গিলে না ফেলে
ধানমন্ডি লালমাটিয়া আবাসিক এলাকা থেকে সকল প্রাইভেট ইউনিভার্সিটি সরিয়ে নিওয়া হোক সকল যান জটের মূল
তিনি তো শুধু বোলার না, ব্যাটসম্যানও। আবার শুধু ব্যাটসম্যানও না, বোলারও। শুধু ব্যাটসম্যান আর বোলারই না, দুইয়ে মিলিয়ে অলরাউন্ডার ও। শুধু অলরাউন্ডার হলেও হতো, তাতে আবার বিশ্বসেরা ও। তারপরও তিনি নিরহংকারী, দেশপ্রমিক, নিষ্ঠাবান, কর্তব্যপরায়ণ, ধৈর্যশীল- আরো অনেক কিছু।
নগ্ন ইতিহাস
অসাধারণ বস
ভালো লাগলো না
ম্যাডাম তারানা হালিম যে বললো আঙ্গুলের ছাপ সেভ রাখা হচ্ছেনাতারানা হালিম কোন জায়গা থেকে আইটি ডিগ্রি নিয়েছেনআমার জানা ননেই বলবেন কিসিম কোম্পানি গুলোর ভেরিফিকেইশন করার জন্য হলেও সার্ভারে জমা রাখতে হয এয়ারটেল যদি তাদের গোয়েন্দা সংস্থা “র” এর কাছে সব তথ্য দিয়ে দেয় গ্রামীণফোন যদি সিআইএর কাছে আপনার আঙ্গুলের ছাপ বিক্রি করে কাল যদি ভারতে কোন হামলা হয় কিংবা ইংল্যান্ডে আত্মঘাতী আঘাত করে কেউ দোষটা আপনার ঘাড়ে পড়লে মোটেও আশ্চর্য হওয়ার কিছু নেই…
স্যামসাং ইলেকট্রনিকস কোম্পানির বিরুদ্ধে মামলা ঠুকে দিয়েছেন জোনাথন স্ট্রবেল নামে যুক্তরাষ্ট্রের ফ্লোরিডার এক নাগরিক তাঁর অভিযোগ স্যামসাং কোম্পানির গ্যালাক্সি নোট ৭ মডেলের একটি স্মার্টফোন তাঁর প্যান্টের সামনের পকেটে রাখা ছিল কিন্তু হঠাৎই সেটি বিস্ফোরিত হয়ে পুড়ে যায় এতে তাঁর ডান পা অনেকটা পুড়ে যায় রয়টার্সের খবরে বলা হয় যুক্তরাষ্ট্রে স্যামসাংয়ের ফোন ব্যবহারকারীদের মধ্যে জোনাথন স্ট্রবেলই সম্ভবত প্রথম যিনি গ্যালাক্সি নোট ৭-এর ব্যাটারিতে খুঁত থাকায় দক্ষিণ কোরিয়ার এই কোম্পানির বিরুদ্ধে মামলা করলেন যুক্তরাষ্ট্রে গ্যালাক্সি নোট ৭ বিক্রির পরিমাণ ১০ লাখ ছাড়ানোর ঘোষণা দেওয়ার এক দিন পরই গতকাল শুক্রবার এ মামলা করার ঘটনা ঘটল এ পর্যন্ত স্যামসাং কোম্পানি যুক্তরাষ্ট্র থেকে ব্যাটারি অতিরিক্ত গরম হওয়ার ৯২টি অভিযোগ পেয়েছে যার মধ্যে পুড়ে যাওয়ার অভিযোগ রয়েছে ২৬টি এবং সম্পদ ক্ষতির অভিযোগ এসেছে ৫৫টি মার্কিন নিরাপত্তা নিয়ন্ত্রকদের পক্ষ থেকে এ তথ্য জানানো হয়েছে তবে মামলার বিষয়ে কোম্পানির পক্ষ থেকে তাৎক্ষণিকভাবে কোনো বক্তব্য পাওয়া যায়নি ২৮ বছর বয়সী স্ট্রবেল বলেন ৯ সেপ্টেম্বর তিনি পাম বিচ গার্ডেনের একটি দোকানে ছিলেন এ সময় হঠাৎ তাঁর গ্যালাক্সি নোট ৭ ফোনটি বিস্ফোরিত হয় এতে সঙ্গে সঙ্গেই তাঁর প্যান্টে আগুন ধরে যায় এবং তাঁর ডান পা মারাত্মকভাবে পুড়ে যায় তিনি বলেন প্যান্টের পকেট থেকে ফোনটি বের করার আগেই তাঁর ঊরুতে মারাত্মকভাবে ফোসকা পড়ে যায় স্ট্রবেলের আইনজীবী কিথ পিয়েরো বলেন ‘তাঁর ডান ঊরুতে মোটামুটিভাবে ফোনের আকারের মতো গভীর ক্ষত সৃষ্টি হয়েছে এ কারণে আমার মক্কেলের মামলা করতে একটু দেরি হয়েছে’ মামলায় তাঁর চিকিৎসার খরচ কাজে যেতে না পারার কারণে আর্থিক ক্ষতি ব্যথা দুর্ভোগসহ নানা ধরনের ক্ষতির অভিযোগ আনা হয়েছে ফ্লোরিডা রাজ্যের পাম বিচ কাউন্টির একটি আদালতে মামলাটি করা হয়েছে স্ট্রবেল বনাম স্যামসাং ইলেকট্রনিকস আমেরিকা বিভাগের এই মামলাটি ফ্লোরিডা সার্কিট কোর্টের অধীন পাম বিচ কাউন্টির ১৫ জেলা জুডিশিয়াল আদালতে চলবে
♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ টিপসঃ যেভাবে ২০০০টাকা দিয়ে সফ্টওয়ার কেনা ছাড়া শুধু মাত্র ৫০০ টাকায় আইডি কিনে  সরাসরি ওয়েভ সাইটে গিয়ে ক্যাপচা এন্ট্রির কাজ করে মাসে ১০,০০০ টাকা ইনকাম করবেন তার টিপস্। ********************************************** খুবই সিম্পলঃ প্রথমে এই ওয়েভ সাইট টিতে ক্লিক করুন। www.kolotibablo.com   । তারপর Register এ ক্লিক করুন। মাত্র ৪ লাইনের একটা ফর্ম আসবে। ফর্ম টা পূরন করুন।ব্যাচ হয়ে গেল আপনার কাজ। এখন যেই ইমেল দিয়ে রেজিস্টার করেছেন সেই ইমেল টা ওপেন করুন। সেখানে আপনার kolotibalo এর Login id  আর    password  টা পাবেন। এইভার আইডি এবং পাসওয়াড টা কপি করে সেভ করে রাকুন। তারপর ঐ আইডিটা আমার থেকে অতরাইজ করে www.kolotibablo.com  এ গিয়ে লগিন করে কাজ শুরু করে দিন। তারপর যখন আইডিতে ১ ডলার বা ৫ ডলার জমা হবে, তখন Payment এ ক্লিক করে আপনার Payza বা Payoneer  একাউন্ট সেট করে সেভ করুন। তারপর উপরে গিয়ে Payment request এ ক্লিক করলে ওরা একদিন পর  আপনার একাউন্টে আপনার টাকা গুলা পাটাই দিবে। ব্যাস হয়ে গেল।এই বার ATM  বা ব্যাংক থেকে টাকা গুলা তুলে পেলুন। আর আমার জন্য মন খুলে দোয়া করুন। আর  বিস্তারিত জানার জন্য কল করুন। ০১৮২৯৮৭৭৪৮৯ সারকাথা*** পৃথিবীর যেকোন জায়গা থেকেই এই জব টা করা যাবে। শধু  নেট আর লেপটপ থাকলেই হবে। এটা হল আপনার নিজস্ব জব।আপনি পার্ট টাইমও করতে পারেন ফুল টাইমও করতে পারেন। Payzar একাউন্ট করার জন্য ওদের ওয়েভ সাইটে ক্লিক করুন।www.payza.com  আর payoneer এর জন্য www.payoneer.com সবাই সুস্থ থাকুন,আর ঘরে বসে ইনকাম করুন। ( Allah is one)
এই কুখ্যাত সন্ত্রাসীর গল্প নিয়েই সাজানো হয়েছে লেখাটি
কিছো পুলিশ ভাইর কারনে দেশ একনো মোটা মোটি ভালো আছে
আমি চলচ্চিত্রের পুরনো যুগের মানুষ আমাদের সময়ে লিখিত কোনও চুক্তির দরকার পড়ত না মুখের কথাই যথেষ্ট ছিল আর এখন পরিবেশক ও প্রদর্শকরা তাদের প্রতিশ্রুতি পাল্টে ফেলেন কোন চাপে তারা এটা করেন আমি জানি না এতে আমি খুব আঘাত পেয়েছি এধরনের অনৈতিক চর্চা যদি চালু থাকে তাহলে ছবি নির্মাণ করা ছাড়তে হবে আমাকে এই পর্যায়ে এসে পিঠে ছুরিকাঘাত সহ্য করার মতো অবস্থা আমার নেই
সত্যি চোখে পানি চলে আসছে। আমরা বাঙালিরা পারি। এইসব উদাহরণ গুলো সত্যি প্রশংসা করলেও অনেকটা কম হয়ে যাবে
এজন্যই Barcelona সেরা.  এটা নিছক কোন পোস্ট নয়, এটা দুনিয়ার সকল বাংলা ভাষা ভাষী মানুষদের সম্মান করা।  ♥ u #Barca....♥ u till death
দলের নেতাদের মোবাইল ব্যেবহার করবেন সিম কেনার দরকার নেই
ধন্যবাদ প্রথম আলো
খারাপ না ভালই
মিতৃ মানুষ নিতে জোটেনা গাড়ি হাগুনের জায়গা নেই আর টাকা অপচয় করে হায়রে ভারতি কবে যে মানুষ হবেই
ভারতিয়্রা কখনই আমাদের ভাল চায়না
রেন্ডিয়া কি চেতনায় বাঁশ খেল
চোখের জল কেন পরছে আমার।।। ভালোবাসি বাংলাদেশটাকে
এই কারণেই আমার টিভির প্রতি আকর্ষণ কমে গেছে যখনই বিজ্ঞাপন চলে আসে তখনই আকর্ষণ হারিয়ে যায় একই জিনিস বার দেখতে কতক্ষণ ভালো লাগে বলেন এভাবে চলতে থাকলে কিছু দিনের মধ্যেই টিভিকে জাতীয় জাদুঘরে পাঠাতে হবে হয়তো
অসাধারণ....
কি কইতাম নাচনেওয়ালি জদি এমপি হয় তাহলে দেসটা কই যায়
কাল এটা কোন একটা চ্যানেল এ দেখছিলাম। মাঠে যেরকম বস। বাইরে ও সেরকম। ও এতো ভাল কেনো?
জনাব আবুল মাল এবং সরকার বড় রকমের ভুল করতে যাচ্ছে
ওনাকে মন্ত্রি পদে রাখার কোন যৌক্তিকতা পাচ্ছি না আমি :3 :3 :3 :3
নরম কাঁদা একবার পুড়ে যদি ইট হয়ে যায় তারপর যতই পানি ঢালা হোক না কেন তা আর গলে না বরং ভারি ও শক্তিশালী হয় মানুষের মনও ঠিক একই রকম একবার কষ্ট পেলে এরপর শত আবেগেও তার কোন পরিবর্তন হয় না
প্রেমের টানে সুদূর মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে বাবা-মা আত্মীয়দের ছেড়ে ঝিনাইদহের প্রেমিকের কাছে এসেছেন
ভাই আপনাকে আমরা কি ভাবে দন্য জানাই আমার কােচ কোনো ভাষা  নাই,,,,,,,,,আপনাকে হাজারও সালাম
যে দেশে বেকারত্ব ও কর্মস ংস্থানের নিরাপত্তা সরকারের নেই কোন কা র নে ছাত্রদের কাছে ভ্যাট চায়যেখানে মেধা ভিত্তিক নিয়োগ নাই কোঠা আর রাজনীতির নিয়োগ হয় যেখানে ছাত্র ছাত্রীদের কাজে কেন ভ্যাট চায় কারন এই বাংলাদেশের জনগনের ভোটের সরকার নাবিপ্লবী আমি ন্যায় বিচারের শাসন
সেই ছোটবেলার দেখা অনুসঠান কত পাগল ছিলাম। এখনকার ছোটরা কি আমাদের মতো হবে। যাই হোক যেটা বলতে চাই, সুলতান সুলায়মানের জন্য দিপ্ত টিভির বিরুদ্ধে আন্দোলন চলছে এর মধ্যে আপনারা চালাবেন সিন্দবাদ তাহলেতো মাছরাঙ্গার বিরুদ্ধেও ওই বিজাতিরা উঠেপুরে লাগবে।
ভাই আপনাকে ধন্যবাদ দিলে ছোট করা হবে,আপনি মহান
আমরা যৌক্তিকতা খুঁজে পাই না শিক্ষার উপর কিভাবে ভ্যাট আরোপ করে
হালার বুদ্ধি হাটুর নিচে মেয়ের বয়সী একটারে করছে বিয়ে
ঠিকই।
নারীদের জন্য ড্রাইভিং বাংলাদেশে মানায় না কারণ বাংলাদেশের পুরুষদের ড্রাইভিং এর সংগে পাল্লা দিয়ে মেয়রা কখনও পারবেন না
ভারতের সাথে গঙ্গা চুক্তির ২০ বছর ঃ বাংলাদেশ পেয়েছে একরাশ হতাশা আর কয়েক ফোটা পানি
আমার টাকা নাই আমি পারি না :-)  তার টাকা আছে সে করবে তাতে আমার কিযারা বলছেন এটা কষ্টের তাদের টাকা থাকলে তারাও নিজস্ব গাড়িতে চড়ত দামি জামা পড়ত :-)
আমরা বাঙালিনিজে কিচু করবো না ওন্নকেও করতে দেবো না
ভবিষ্যতে আর বাংলাদেশের ক্রিকেট দেখতে হবেনা আমরা তখন বিসিবির রাজনীতিই দেখব  :/
ম্যাগাইভার সিরিয়াল টা দেখাইতেন, খুব ভাল হতো।
অসাধারন সিনেমা।।।।
খুব সু্ন্দর। বিকেল চা আর ফুলের বাগান।
আমাদের প্রব্লেম হলো  ক্ষমতায় না গেলে কেউ দেশ ও মানুষের জন্য কিছু করতে চায় না তার মানে ২০% করলে ৮০% খাওয়ার সুযোগ দিতে হবে এমন চরিত্রের দেশ কি করে উন্নত হয়উনি দেশের জন্য কিছু করলে অবশ্যই দেশের মানুষ তার প্রতিদান দিবে
প্রত্যেকটি চ্যানেলের উচিত তিন মিনিট বা পাঁচ মিনিট নির্দিষ্ট  একটা বিঞ্জাপনের সময় নির্ধারণ করা।
অপরাধীর ফাঁসি চাই
ঈশ্বর একজন।তার ধর্মও একটাই।সেই ধর্মটির নাম হলো 'শান্তি,।তাইতো প্রভুশ্রীকৃষ্ণ বলেন 'ঔঁম শান্তি,,।গৌতম বুদ্ধ বলেন 'জগতের সকল প্রাণী সুখী হোক।যিশু তো শান্তির জন্য প্রাণই দিলেন।আর মুহাম্মাদ সাঃ বলেন 'আমি শান্তির দূত।।।সকল অবতার/রাসুলগণ একটা ধর্মই প্রচার করেছেন, আর তা হলো শান্তি।সুতরাং যারা বিশ্বশান্তিবাদের পক্ষে,আমরা সবাই ঈশ্বরের ধর্মে আছি।
অনেক ভালোবাসি ভাই আপনাকে
আজ আমি সর্বপ্রথম ফেইসবুক থেকে ৫০০ টাকা ইনকাম করলাম। সবাই বলে ফেইসবুক থেকে ইনকাম করা যায়। আজকে আমি আয় করতে পারলাম!!!! এই মাত্র আমি মোবাইল রিচার্জ পেলাম। মাত্র ৮-১০ মিনিটেঈ। বিশ্বাস না হয়, নিজেই ৫০০ টাকা পেয়ে দেখুন..
তোর বিচার এক দিন হবে মুরগী চোরের
যদিও জার্মানদের কাছে এখনও হয়ত বেশ জনপ্রিয় এই মানুষটি। কারণ তিনিই ছিলেন তাদের প্রিয় ফিউরার।
এভাবেই দেশের জন্য লড়ে যান তিনি, নিজের জন্য না।
আমাদের দেশে সব রকম মানুষের জন্ম হয়সরকার ভিন্ন ভিন্ন রকম মানুষ গুলোকে দেশের কাজে ব্যাবহার করতে জানে না এই লোকটাকে নিয়ে মিডিয়ায় এত খবরকিন্তু এই লোকের টাকা এবং এই লোকটিকে সরকার বা আমার দেশ কেন ব্যাবহার করছে না দেশের প্রয়োজনে আমরা জানি একটি দেশ ভাল ভাবে চলার জন্য সব রকম লোকের দরকার হয়
"""শিক্ষিত মানুষের বিশাল অংশই আজ সমাজে বিভিন্ন অপকর্ম করে বেড়াচ্ছেএদের বিবেক বলে কিছু নেইএরা শুধু সার্টিফিকেটের আশায় পড়ালেখা করেআর পড়ালেখাটাও মনে হচ্ছে জোর করে নাক চেপে ধরে গিলিয়ে দেওয়া হচ্ছেঅথচ বেশীরভাগ অশিক্ষিত লোকের মাঝেই বিবেকমনুষ্যত্ব ইত্যাদি খুঁজে পাওয়া যায়পেটে খিদা লাগলেনিস্বঙ্গ এতিম সৎ বালকটি যে সময় খিদা নিয়ে কষ্ট পায়ঠিক সে সময়টাতে শিক্ষার বড় একটি অধ্যায় বিবেকের সাহায্যে নিজেকে নিজেই শেখাতে পারা যায় খারাপ প্রকৃতির মানুষেরাই সমাজে ভেদাভেদের সৃষ্টি করেশিক্ষিত মানুষদের অধিকাংশই আজ বাবার বয়সী রিকশার চালককে থাপ্পড় দিতে একটুও ভাবে নাকোথায় হলো প্রকৃত শিক্ষাশুধুমাত্র গাড়ীতে আর ঘোড়ায় চড়ার জন্যই কি পড়ালেখা এভাবে চাপের মুখে না ফেলে অল্পে কৌশলে পড়তে দিনপড়াতে হবে কমমনুষ্যত্বের শিক্ষা দিতে হবে বেশীআর বেশীরভাগ শিক্ষকদের মধ্যেই দেখলাম বিবেক নেইএরা ছাত্র-ছাত্রীদেরকে কি ই বা শেখাবেশিক্ষার্থীদের সাথেই শিক্ষকেরা বন্ধুত্বসুলভ আচরণ করে না(কিছু কিছু হাতেগোনা শিক্ষক ছাড়া)আমার ধারণা মন্ত্রী হতে কোনো প্রকার সার্টিফিকেটের দরকার হয় না   আমরা চাই সুন্দর একটি শিক্ষা ব্যাবস্থাচাপের মুখে রাইখা মানুষরে পশু 	কিংবা রোবট বানানোর দরকার নাইতাহলে শিক্ষিতের হার ঠিকই বাড়বেকিন্তু মানুষ যে পশু হতে শুরু করবেকরবে কিপশুরা ত আমার চার দিকে ঘিরেই আছে"""
আসুন আমরা ফেসবুক চালানো বন্ধ করে দিই এটা কাফিরদের আগ্রাসনের ষড়যন্ত্র এটা পুরোপুরি ইসলামের সাথে সাংঘর্ষিক
I can't believe it.is it a dream?  কোনদিন ভাবি নাই এত বড় একটি ক্লাব #বাংলা ভাষায় পোস্ট করবে।আমি বার্সাকে সাপোর্ট করতাম না।কিন্তু এখন আর বলার মত কোন ভাষা নাই।  #PROUD_BE_A_BANGLADESHI  #LOVE_U_BARCELONA  #LOVE_U_MESSI_NEYMAR
একটা পিঠা খেয়েছেন তাতে কি লউনার বউ পিঠা বানাতে পারেন নাতাই বলে কি স্বাধীন দেশে একটি পিঠা খেতে পারবেন নাশালা আবাল সাংবাদিকপ্রতিদিন আরো কত কি খায় কত কি করে সে গুলার খবর করেন
এই কারনে পরের দেশে থাকতে বাধ্য হইদেশে কিছু করার সাহস পাইনাঅপরাধীদের কঠিন শাস্তি দাবি করছি
চোখের পানির রহস্যময়তা হচ্ছে  ঝম ঝম বৃষ্টির মধ্যেও চোখের পানি আলাদা করা যায়।''  -  -------------হুমায়ূন আহমেদ
গাজা খাওয়া কথা
ভারত একটা অকৃতজ্ঞ দেশ বাংলাদেশে সল্প টেক্সে রাস্তা হাইওয়ে নদী সব ব্যবহার করেও তাদের স্বাধ মিটেনা আর সিমান্তে প্রতিদিন গুলি কাউকে না কাউকে করছেই তবুও স্বাধ মেটানা
আসলেও এরা সুপার হিরো 😍😍😍😍
" ""বাংলাদেশের কর্তা ব্যক্তিরা  প্রতিভাকে উৎসাহিত করতে না পারলেও ধ্বংস করতে ঠিকই পারে"" এরা ক্রিকেটের উন্নতি চায় আমি এটা বিশ্বাস করি না  পাপন মিয়ার জন্য দেশের ক্রিকেট খুব একটা সামনে যেতে না পারলেও অনেকদূর পিছিয়ে যাবে সন্দেহ নাই  সময় এসেছে এসব অখেলোয়াড় রাজনীতিবিদদের বোর্ড থেকে সরে যাওয়ার  দেশের সার্থে ক্রিকেটের স্বার্থে "
ঘটনাটি বিভিন্ন দৃষ্টিকোন থেকে দেখা যায়। রাজনীতিতে এটি কৌশল ও মানবিকতার দিক থেকে অসাধারন।
গ্যাস আর বিদ্যুত নিয়ে এবার আন্দোলন
অতুলনীয় আনন্দ
ভুয়‌া কাজ
একে বলে মানুষ
বর্ষাস্নাত এই রাতে সংসদ ভবনের সামনে উল্লাসরত তরুণ তরুণীরা প্রমাণ করছে দেশের মানুষ সুখে আছে, শান্তিতে আছে...
বাংলাদেশে হলে এই মামলার কোনো হদিস থাকত না
সরকার দেশ চালাতে ব্যর্থ
আমরা ট্রফি দেখতে চাই না, শুধু তোমাকে দেখতে চাই। তুমিই তো আমাদের ট্রফি
"""‌সি‌নেমা হ‌লে তো বিজ্ঞাপন নাই‌সেখা‌নে দর্শক নেই কেনসা‌কিব খা‌নের  দুই চার ছ‌বি দেখ‌লে উত্তর পা‌বেনক‌পি টু কা‌টিং	:/"""
মুসলিম ইতিহাস ও ঐতিহ্যে যতসব চুলকানি
মধ্যবর্তী ও নিরপেক্ষ নির্বাচনের জন্যও এরকম একটি আন্দোলন হওয়া চাই। ছাত্র সমাজ চাইলে অবশ্যই পারবে।
জিতেছি তো ভাগ্যের জোরে। নাসির হোসনের অভাবটা  দুই ইনিংসেই টের পেল বাংলাদেশ। অভিনন্দন টাইগারদের।
আজকের এই দিনে আমি বিশিষ্ট ব্যবসায়ী শরিফুল ইসলাম মুবিন কে বিশেষভাবে ধন্যবাদ জানাচ্ছি 💜
"""দেশী চ্যানেল দেখার বিরম্বনা আরো আছে যেমন শব্দ দুষন একটা অনুষ্ঠান চলছে যে শব্দ মাত্রা নিয়ে বিজ্ঞাপনটা যেন হুট করেই তার দশগুন বেশী শব্দ মাত্রা নিয়ে টিভির দর্শকদের সামনে শব্দ বিষ্ফোরন ঘটায় যেটা সত্যিই একটা বিরক্তির কারন হয়ে দাঁড়ায় অনুষ্ঠান শুরুর আগেই ভলিউম প্রি-সেট করে নেয়া থেকে বিরত কেন থাকে আমি বুঝিনা বিবিসি সিএনএন কিংবা আলজাজিরার অনুষ্ঠানে শব্দ মাত্রা সবসময় একই রিদমে থাকে তাহলে কেন এসব জঞ্জাল চ্যনেলগুলো পারেনাশুধুই কি তাই তারপরে আছে এমন কিছু বিজ্ঞাপন যা সাধারন মানুষের বিশ্বাসকে পুঁজি করে এসব মানুষের পকেট খালি করছে অবশ্য সব চ্যানেল এসব জঘন্য বিজ্ঞাপন প্রচার করেনা রত্ন-পাথর শেষ-দর্শন সব সমস্যার সমাধান তারপরে উন্নত বিশ্বের সব নামী দামী শহরের নামে হাতুরে চিকিৎসা প্রতিষ্ঠানযেন মনে হয় সব অসম্ভব সম্ভবের দেশ এই বাংলাদেশ আরো দুঃখ হয় যখন দেখি কিছু অভিনেতা অভিনেত্রী শুধুমাত্র টাকার বিনিময়ে এসব বিজ্ঞাপনে অংশ নিয়ে ঠকবাজদের হয়ে সাফাই গায় যেন তারাই সব সমস্যামুক্ত হয়েছে  এসব বিজ্ঞাপন শুরুর আগে কোন সতর্কতাও অবলম্বন করেনা যে """"চ্যানেল কর্তৃপক্ষ এসবের কোন দায়-দায়িত্ব বহন করেনা""""  হ		ায় সেলুকাস"""
রাজ্জাক কি বাতিলের খাতায় চলে গেল   জাতীয় লীগ ও প্রিমিয়ার লীগের সেরা স্পিনার কিন্তুু রাজ্জাক  জাতীয় দলে খেলার মানদন্ড কি নির্বাচকদের কাছে জানতে চাই
প্রথমে দেখে বিশ্বাস করতে পারছিলাম না??  এটা কি সত্যিই বার্সার অফিসিয়াল পেজ?? 😱    মনের মাঝে অনেক ভালো লাগা অনুভব করছি।। ☺  ধন্যবাদ বার্সেলোনা।। 💘    মেসি তোমায় অনেক ভালবাসি,  বার্সা তোমায় অনেক ভালোবাসি। 😍😍    মোদের গর্ব, মোদের আশা।  আ মরি বাংলা ভাষা।।  😂😂  .  .    ©  #_M_C_S
Nice program is back , ভারতের বস্তা পচা , সংসার ভাংগার নাটরের চাইতে শতগুনে ভালো অনুষ্ঠান সিন্দবাদ.. childhood memories are back..wow
স্বাধীনতার ঘোষণা অনেকেই শোনেনি যুদ্ধ যে আরদ্ভ হয়েছে এটা সবাই জানতো যুদ্ধ চলছে সবাই জানতো; কিন্তু যারা যুদ্ধে যাননি তারাই পরে ঘোষক নিয়ে ব্যস্ত হয়েছেন ঘোষকের নাম নিয়ে চীৎকার করেছে দখলবাজি চালায়েছে
মাননীয় মন্ত্রী সাহেব আপনি তো এক এক সময়ে এক কথা বলেন আর আওয়ামীলীগ সরকার এর বদনাম করেন আপনারা কাছে তো তিন হাজার কোটি টাকা কিছুই না আপনার বয়স হয়েছে বিম রোগ এ পাইছে আপনার মন্তব্য পড়ে মাঝে মাঝে মনে হয় বাংলাদেশটা বুঝি আপনার আপনি মন্ত্রী ছেড়ে অবশরে যাওয়া দরকার আপনি আওয়ামী লীগের মন্ত্রী থাকলে আওয়ামী লীগের ভোট কমবে ছাড়া বারবে না
বিচার বিহীন চামড়া কেটে লবণ দেওয়া উচিত ওদের
ভাল্লাগে না
এইসব ট্যালেন্ট কে সরকারের সাহয্য করা উচিত। কারন এরা যে ভাবেই হোক বিদেশের টাকা দেশে আনছে....hmm
ভাই তো পুরা ফাটাই দিছেন।
আমাদে মদী উনার পিশী ছেলে তো তাই
বৃষ্টি কারো পোষ মাস মানিকদী বাসির বাশআয় বৃষ্টি জোরে আয় মানিকদী বাসি রাস্তায় গরাগরি খায় যা বৃষ্টি চলে যা মানিকদীর রাস্তা থেকে কিছু কাদা নিয়ে যা
একদম ঠিক চিটিং বাটপারে দেশটা ভরে গেছে পর্যটকদের কথা কি বলবআমারি মাঝে মাঝে ঢাকা শহরে গেলে ভয় লাগে কখন কার পাল্লাই পরি
বার্সেলোনার বাংলাদেশি ফ্যান হিসেবে বার্সেলোনার অফিসিয়াল পেজ এ বাংলা ক্যাপশন দেখে অভিভূত।    As a Bangladeshi Barcelona Supporter, i am  impressed to see that bengali caption at the official page of Barcelona.   #viva_barca
সত্যটাকে মেনে নিতে হবে এখন যদি ওর অহংকার একটু কমে
চট্টগ্রামের লোকজন কই? বার্সার এই অকল্পনীয় জয়ের জন্যে চট্টগ্রামে ফুটবল ফ্রিক থেকে বার্সা ফ্যানরা মিলে একটা পার্টি করার অনুরোধ করছি।।
আমাদ‌ের নায়ক মাশরাফি ও প্রথম আলোকে অন‌‌েক ধন্যবাদ জানাই সত‌্য‌িকার নায়কদ‌ের ন‌িয়‌ে ভিডিও তৈরি কর‌ার জন্য। ত‌োমাদের সেলুট জানাই
আদালত গুলো শুধু খুনের সাজা দেয় খুনের পেছনের কারন টা একবারের জন্য হলেও খতিয়ে দেখে না
প্রতিটি মেয়ের  মায়ের প্রতি এমন ভালোবাসা থাকা উচিৎ তবে বিয়ের পরে তা কেন থাকে না শাশুরির প্রতি তা বলবেন কী
ভাই আপনার এই সাহসী মনভাবকে অভিনন্দন জানাই মানবাধিকারের প্রতি সম্মান দেখানোর জন্য
আঙ্গুল তুলে কথা আমার পছন্দ না একমাত্র বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবকেই আঙ্গুল তুলে কথা বলা মানায় আর কাউকে মানায় না
গান তা আসলেই ফাটাফাটি।
ব্যবসা ছাড়া অন্য কোনো ক্ষেত্রে Vat বা Value Added tax যে বসানো যায় না এটা যে কোনো সামান্য শিক্ষিত এমনকি অর্ধশিক্ষিত লোকদেরও অজানা নয়
অাপনারা সারাদেশব্যপী বলেন  একটি মেধাবী জাতি চান  সেটা কি এভাবে  পেটে খিদা নিয়ে কি মেধাবী হওয়া যায়  এখন মনে হচ্ছে  অাপনাদের ছিন্তা ধারা  জাতিকে মেধা শূন্য করার  বন্ধ করুন অাপনাদের  কালো মনের কালো বিচার
আমার গা কাটা দিচ্ছে খবর পড়তে পারছি না
সাধারন জনগন কে হয়রানি করার রাস্তা এখন খুব সহজ হলো
আফগানিস্তানের মত একটা টিমের সাথে বাংলাদেশের এই ধরণের শ্বাসরুদ্ধকর জয় প্রত্যাশিত নয় বাংলাদেশের আরেকটু রিল্যাক্স জয় কাম্য
বাংলাদেশ ক্রিকেটে সাকিবের হেটার না থাকাই শ্রেয়
আসুন আমরা সকলে আজকে আমাদের প্রোফাইল ছবি পরিবর্তন করে তাসকিন এবং সানির ছবি ব্যবহার করে আইসিসির বিরুদ্ধে মৌন প্রতিবাদ করি  ( কমরেড খোন্দকার  মিলান ইতালি )
কথা দিয়ে সব কিছু সব সময় প্রকাশ করা যায়না। এইটা ঠিক তেমন ই কিছু। চোখের পানি ধরে রাখতে পারলামনা। বাংলাদেশ তোমাকে ভালবাসি দেশের প্রতিটি মানুষ কে ভালবাসি। ভালবাসি তোমার সবকিছু।
মা ছারা কারো দাম নাই
অস্থির ভাই অস্থির
পারলে দেশের জন্য কিচু কইরেন
দ্রুত আপরাধীদের বিচারের আওতায় আনা দরকারঘটনাটি খুবি দুঃখজনক
আচ্ছা আপনাকে কে দায়িত্ব দিয়েছিল যে  শিক্ষায় ভ্যাট প্রয়োগেরআপনাক তো কোন জনগন বলেনি যে ভ্যাট বসাতে হবে  আপনি নিজে নিজে সিদ্ধান্ত নিবেন আর সেটা জনগনের উপর চাপিয়ে দিবেন জনগন সেটা সাদরে গ্রহন করবে এটা ভাবলেন কি করেআপনারা কয়েকটা মন্ত্রির খামখেয়ালিপনার কারনে সরকার বিব্রত হচ্চে এটা বুজেন না কেন
বাহ যখন ইচ্ছা অবৈধ বলবে আর যখন ইচ্ছা বৈধ বলবে আসলে আমরা যে স্বাধীন হয়েও বিশেষ কোন দেশের কাছে পরাধীন হয়ে আছি
সানির জন্য কষ্ট লাগলো
গ্রু কিনলাম।
অল্পের জন্য খল নায়ক হইতে পারলনা .....! হাহাহা
জীবন কখনও থেমে থাকে না। জীবনের শেষ বলে কিছু নাই। গল্পের পর্ব গুলোর পরিবর্তন খালি।
সাধারন শিক্ষার্থীদের ভ্যাট প্রত্যাহার বিষয়টি বিবেচনা করায় মাননীয় প্রধানমন্ত্রীকে ধন্যবাদ.!!!!!!!
অসাধারন। শেষ মুহূর্তে নিজের অজান্তেই চোখ দিয়ে পানি এসে গেল।
ভলো মানুষ আছে,আমরা সবাই মিলে একটা করে ভলো কাজ করলে আর কেহ অবহেলিত থাকবেনা।
আপনাদের কে খুবই চমৎকার একটি  পেজের সন্ধান দিচ্ছি, পেজটির  নাম হলোঃ → Valobashar Rong ←  পেজটিতে যা থাকছেঃ  ভালোবাসার কষ্টের কবিতা  ছোট পেজ বলে মোটেও  অবহেলা, কিংবা অবজ্ঞা করবেন  না। পেইজে লাইক  দিয়ে জয়েন করুন।
আমাদের ঈশ্বরদীর মেয়েরা অনেক ভালো হয়ে গেছে দেখছি.....
সাধারন জনগনের কিছু দরকার নেই তারা স্বাধীন ভাবে বাঁচতে চায়
হ্যা আমিও একদিন ইনকাম করব। ইনশাআল্লাহ্
সুনদর হয়েছে আপু
বেস্ট হবে যদি দুই কিলো দূরে দূরে দুই বিঘার একটা করে সরকারী বাগান করে আর রাস্তার দু পাশে তো লাগাতেই হবে
অনেক পুরুষ কুত্তা আছে সমাজে.. সেদিকে তাকানোর কোন দরকার নাই। এগিয়ে যেতে হবে।
এটা শুধুমাত্র সামাজিক দৃষ্টিভঙ্গির ব্যাপার তাছাড়া আর কিছুই নাএটা এক রকমের বৈষম্য এটা অন্যায়
শাস্তিটা একটু বেশি হয়ে গেছে
তোমার অদম্য ইচ্ছে কে স্যালুট।।
হে আল্লাহ মজলুমদের সু- বিচার দাও।
বৃষ্টিতে আটকা পরছি
আমার এই সময় এরকম সাপোর্ট দেওয়ার মত একজনকে দরকার ছিলো। আর সেটা যে ভাইয়া আপনি হবেন সেটা কল্পনা করতে পারি নি।অসাধারন ভাই।
কি বলবো কোনো ভাষা খুজে পাচ্ছিনা,,,আসলে বার্সা সাপোর্ট করে নিজেই আজ অনেক গর্বিত,,,ভালোবাসি বার্সাকে।এটা দেখার পরে অনেক ভালোবাসা বোধ হচ্ছে।  ,,,  love U barca.  love u messi.
পড়তে পড়তে কখন যে চোখের চশমাটা  ভিজে গেলো :(
টাকা  গুলা চুরি করবা  অজায়গায় নষ্ট করবে  তাইলে ত বাজেট এ ঘাটতি হবেই
ঠিক কাজ একদম !! বিড়ি-সিগারেট না খাইআ সেই টাকাটা ভ্যাট দিয়া দেশের উন্নতি কর ।বুঝলি ....?
নিউজের সাথে ছবিটা অসংগতিপূর্ণ
আমরা আছি এগিয়ে চল বাংলাদেশ টিম
অসাধারণ একটি গান ।
অনেক অনেক শুভেচ্ছা ...........
সঠিক বিচার হয়েছে।
তাসকিং নিষিদ্ধ হওয়ার মূল কারণ ফাঁস    সত্য বলতে কী তাসকিনের হাতে ধোনির মাথা সম্বলিত ট্রলের জন্য তাসকিন নিষিদ্ধ হয়েছে কিন্তু ভারতে থাকা সেই সাংবাদিক যা বললেন তা শুনে আপনিও আতংকিত হতে পারেন  তাসকিনের উপর সমগ্র ভারতবাসীর বিরূপ মনোভাব তৈরি হয়েছে ওই ট্রলকে ঘিরে সামান্য একজন ব্রেইনলেস ফ্যানের এই ট্রলের সাথে তাসকিনের যে কোন সম্পর্ক নেই সেটা কেউ কোন মিডিয়াই ফোকাস করেনি ভারতের রাজনীতিতেও এর প্রভাব ফেলেছে ছবিটা খোদ ধর্মশালার সরকার পারলে তখনই নিষিদ্ধ করে দিতেন তাসকিনকে তাসকিন ভারতে তখন থেকেই ভিলেন ভারতের জনগণের কাছে ঘৃণিত  ওরা কি একবারও চিন্তা করতে পারতো না এখানে  তাসকিং এর কোন যোগাযোগ এবং দোষ নেই  আসলেই আমাদের উন্নতি দেখে ওদের মাথা খারাপ হয়ে গেছে  এসময়ের ওরাই আমাদের বড় শক্রু  আমাদের দাবিয়ে রাখার জন্যে ওরা চীর শক্রু পাকিস্তানের সাথেও হাত মিলাচ্ছে   এই কারণেই বিশ্ব জরিপে বলে ভারতীয়রা পৃথিবীর দ্বিতীয় অগ্য জাতি
আপনি সংবিধান লন্গন করেছেনএই কথা বলেআপনার এখন বাংলাদেশের মন্ত্রী থাকার অধিকার নেই জ্নাব মাল সাহেব
অযথা সময় নষ্ট
মাইরি
হায়রে মানুষ :(
বাংলাদেশ দল দশ মাস পার ওডিআই খেলছে তাই একটু টিউনিংয়ে প্রবলেম হয়েছে কিন্তু শেষ মুহুর্তে এসে প্রায় হেরে যাওয়া ম্যাচ জিতে বাংলাদেশ প্রমান করেছে তারা এখন বড় দল।
জারা একাজ করেছে ওরা মানুষনা পশু
একেই বলে মানব সেবা।
অসাধারন কথা মালা। সবমসময়ই অনুপ্রেরণা পাই আপনার লেখা থেকে, ধন্যবাদ ভাইয়া।
আমরাই জিতব
সবার প্রথমে বলতে চাই :  Iam a die hard fans of #FCBarcelona  .  #I_LOVE_BARCELONA  .  We are all fans proud of FCBARCELONA  .  সত্যিই আমি আজ অনেক গর্বিত আমার প্রানের প্রিয় ক্লাব টি আজ আমাদের মাতৃভাষায় পোস্ট করেছে ।
আমার মতে এটা বেকার সমস্যাকে বৃদ্ধি করবে
এমন ভাব দেখায় মনে হয় প্রধান মন্ত্রী
অনেক কঠিন কাজ
আসলে ক্ষমতাসিন এই সকল লোক গুলো এতোই দূর্নীতিবাজ যে এরা নিজেকে কোন স্থানেই নিরাপদ মনে করেনা
অনেক ভাল...Tnx for respecting #Bangladesh..I am proud to be a #FC_Barcelona fan..!!!
অভিনন্দন বাংলাদেশ ক্রিকেট টিমকে,,এই অবিশ্বাস্য জয়ের জন্য,,বিশেষ করে সাকিব,ম্যাশ,তাহসিন কে,,ম্যাচের টার্নিং পয়েন্ট ছিল সাকিবের শেষ ওভার টা,,আর শেষ স্পেলে রুবেল,তাহসিন এর অবিশ্বাস্য বোলিং,,অনেকদিন না খেলানোর অভাবটা আজ ঠিকই প্রতিফলিত হয়েছে, ক্রিকেট টা আমাদের রক্তের সাথে মিসে গেছে,
আপনার টা রেজিস্ট্রেশন করেছেন তোকেননা বড় বড় নেতাদের কাজই তো অপরাধ করা
মোম বাতির  নিচে যেমন অন্ধকার থাকে  তেমনি বায়োমেট্রিক করলেও      বাংলাদেশে সন্তাসী থাকবে     কারন  সন্তাসীদের  God father     হলো মন্ত্রীরা MP রা
জীবনে কি চেয়েছি বা কি পেয়েছি তা জানি না but মাসরাফি ভাইয়ের মত একজন পাইছি.........Plz pryer for me মাসরাফি ভাই আপনার মত যেন হতে পারি
আদরের জুনিয়র গুলা সারা রাত জেগে নিজের হাতে এত সুন্দর গিফট বানাইল আমাদের জন্য :D , জিনিসটা হাতে নিয়ে কী রকম লাগতেসিল সেটা ভাষায় বুঝানো যাবে না । <3
সিগেরেটের দাম বাডছে ক্যান জবাব চাই
অযথা হাসির কি আছে
বাংলাদেশের মানুষ খারাপ দিকটাই বেশি দেখে. দেশের এমপি মন্ত্রীদের কাছে পেলে  সাধারণ জনোগণ   বিভিন্ন সমেস্যার কথা বলতে পারে এটা পাবলিকের জন্যো ভালো সুযোগ সব এমপি মন্ত্রীদের এই রকম হওয়া উচিৎ
সম্ভবত বেশী বুড়া মানুষ বলে - জনগন মাফ করে দিচ্ছে  কিন্তু  কতদিন
নিরপরাধ মানুষকে অপরাধি বানানো আরো সহজ হবে ;)
এত খুশি লাগছে,,কি লিখব বুঝতে পারছি না👎👎👎👎😜✌👍
যেখানে বেগম রওশন এরশাদের জেলে থাকার কথা সেখানে তিনি ২০০ একরের পার্লামেন্টের বিশাল কক্ষে বসে বিরোধী নেত্রীর অফিস করছেন ভেঁড়ার রাজ্য
আমার মনে হচ্ছে বঙ্গবন্ধুর পর এই প্রথম কোন মন্ত্রী পেলাম যে কিনা সাধারণ মানুষের সাথে সাবলীলভাবে মিশছেন।  স্যালুট #Mr Minister
যুবকরা কি জাতীয় শত্রু নাকি
ডাক ও টেলিযোগাযোগ প্রতিমন্ত্রী তারানা হালিম বলেন বিএনপি চেয়ারপারসন খালেদা জিয়া দাবি করেছেন তাঁর মোবাইল নেই এখন তিনি যদি নতুন করে সিম কেনেন তাহলে তাঁকে ভ্যাট-ট্যাক্স ও বায়োমেট্রিক পদ্ধতিতে নিবন্ধন করে কিনতে হবে যেখানে দেশের ১১ কোটি ৬০ লাখ মানুষ বায়োমেট্রিক পদ্ধতির প্রতি শ্রদ্ধাশীল হয়ে নিবন্ধন করেছেন সেখানে একটি দলের চেয়ারপারসন নিয়মটি পালন করবেন না সেটা জনগণের জন্য দুঃখজনক → খালেদা জিয়া কি অন্য কারো বায়োমেট্রিক রেজিস্ট্রেশনককৃত সিম ব্যবহার করতে পারবেন নাএটাও কি আপনাদের মাথা ব্যাথাআমার আপা বায়োমেট্রিক রেজিস্ট্রেশনককৃত সিম ব্যবহার করছেন আমার আঙুলের ছাপ দিয়ে সম্ভব নাকিমাথায় কিছু ঢুকলযা পাই তা নিয়েই ঢোল পিটাই
সংখ্যালঘুদের অত্যাচারজায়গা-জমি দখল করে কারাযারা রাজনৈতিক ভাবে ক্ষমতাবানপুলিশ আর আইন তো তাদের কথাই শোনে
BREAKING NEWS      বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ের শিক্ষার্থীদের টিউশন ফি’র ওপর আরোপিত ভ্যাট প্রত্যাহারের সিদ্ধান্ত নিয়েছে মন্ত্রিসভা।
প্রথম আলোকে অসংখ্য ধন্যবাদ এমন একটা ভিডিও দেখানোর জন্য, সত্যিই চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না, এরাই আমাদের আসল হিরো, হাজার সালাম আপনাদেরকে।
টায়গারদের খেলার ম্যাজিক তো এটাই। একেবারে লো প্রেসারকে হাই প্রেসার বানিয়ে ছাড়ে! অভিনন্দন টায়গার্স।
কি আইন দেখালে মাইরিআগুনও দিবেআবার অস্বীকারও করবে
শাউয়ার কাঙালিরা শুধু টয়লেট বানাতেই পারশ পারশ না শুধু নিছক বাইশাইকেল বানাতে মোটর বাইক তো দুরের কথা
এক্টিব মামারা এড দাও ।। লাইক দিলে ১০০% লাইক পাবে ।। কম পাবে না।   বেশি ছাড়া
সংকট নেই
মাত্র
ফালতু খবর
বস্ তুমি ভালো খেলেও তোমায় ভালোবাসি,, খারাপ খেলে আরো বেশি ভালোবাসি। যাতে তুমি ভাল খেলতে পার।অনেক ভালোবাসি তোমায় বস্,,,
যদি ধর্মীয় দৃষ্টিকোন থেকে ছেলে মেয়েদের পিতা মাতার মর্যাদা বোঝাতে চান।তবে বেশি বেশি করে কোরআন হাদিস পড়ান।তবে কাজ হবে।মা বাবার ভালবাসা চিরদীন সবার উপরে থাকবে।
"""ফেসবুকে হাসির খোরাক বাংলাদেশ  কলকাতা: শেষ এক দেড় বছরে বাংলাদেশ ক্রিকেট দল সত্যিই দারুণ উন্নতি করেছে৷ ‘মিনো’ তকমা ছুঁড়ে ফেলে গোটা ক্রিকেটবিশ্বকে মোর্তাজারা দেখিয়েছেন যে ভারত ও দক্ষিণ আফ্রিকার মতো টিমকেও হেলায় হারাতে পারেন তাঁরা৷ বিশ্বকাপ বা এশিয়া কাপের মতো মঞ্চে বাংলাদেশ খেলার আগেই সে দেশের ক্রিকেটপাগল সমর্থকরা সোশাল মিডিয়ায় রীতিমতো ‘ব্যঘ্রগর্জন’ শুরু করে অহেতুক উত্তেজনার আঁচ বাড়ানোর প্রক্রিয়ায় নেমে পরেন৷ ভারত বা পাকিস্তানের মতো দলের সঙ্গে খেলা থাকলে তো রক্ষে নেই৷ অশ্রাব্য- কুশ্রাব্য গালিগালাজ থেকে ফটোশপ করা ছবি সবই পোস্ট করেন তাঁরা৷ সচারচর বিশ্বের আর কোনও ক্রিকেট খেলিয়ে দেশের সমর্থকরা এর ধারকাছ দিয়েও যান না৷ কারণ এখন প্রত্যেকের কার্যকলাপই ফেসবুকে ফুটে ওঠে৷ বিশেষত ফেসবুক পেজ জনপ্রিয় হওয়ার পর থেকে৷ ২০১৫ ক্রিকেট বিশ্বকাপে ভারত- বাংলাদেশ মুখোমুখি হওয়ার সময় থেকেই অতি সক্রিয় ‘টাইগার্স’দের কাছে সোশাল মিডিয়াই রণক্ষেত্র হয়ে উঠেছে৷ যদিও বাস্তবে বাইশ গজে সে চিত্র পুরোটাই উল্টে যায়৷ শুধু ভারত-পাকিস্তানকেই টার্গেট করা হয় না আইসিসি-তে ভারতের প্রভাব নিয়েও বাংলাদেশি সমর্থকরা বিস	্তার রাগারাগি করেন৷ অবশ্যই গালাগালিও৷ বাংলাদেশের কোনও বোলারকে আইসিসি নিষিদ্ধ অ্যাকশনের জন্য সাসপেন্ড করলে অশ্বিনদেরও কেন করা হবে না বলে তাঁরা দাবি করেন৷ এমনকী দু’দলের বোলারের অ্যাকশনের ছবি কোলাজ করে দিয়েও তারা পোস্ট করেন৷ সেখানে লিখেই দেন ভারতের বোলার বলেই সাত খুন মাপ৷ বাংলাদেশি বলেই দোষ৷ সবচেয়ে মজার বিষয় এহেন বাংলাদেশি সমর্থকদের মধ্যেই রয়েছেন কিছু ভালো ক্রিকেট সমর্থক৷ আমাদের দফতরে বাংলাদেশের এক ক্রিকেট ফ্যান ইমেইল পাঠিয়েছেন৷ সেখানে তিনি বেশ কিছু তথ্য তুলে ধরেছেন৷ তিনি লিখছেন‘ টানা টেস্ট হার ২২ টি টানা টেস্ট সিরিজ হার ১৬ টি টানা ওয়ানডে হার ২৩ টি টানা ওয়ানডে’তে জয়ের মুখ না দেখা ৪৭ টি ওয়ানডে ম্যাচে ১০০ রানের নিচে ১৬ বার অল-আউট হয়ে যাওয়া টেস্ট টিম হয়ে নন- টেস্টিং পাঁচটি টিমের বিরুদ্ধে হারা (কানাডা কেনিয়া আয়ারল্যান্ড নেদারল্যান্ডস এবং আফগানিস্তানের কাছে হার) অ্যাসোসিয়েট টিমের বিরুদ্ধে ওয়ানডে’তে মোট ১১বার হারএবং অ্যাসোসিয়েট টিমের বিরুদ্ধেও টি-২০ তে মোট চারবার হার৷ এরকম হারের রেকর্ড বিশ্বে আর কারোর নেই৷ কি করে বাংলাদেশ দল এত লাফালাফি করে’ ইমেইলের এই বিশেষ অংশটুকু তুলে ধরা হল 	প্রতিবেদনের স্বার্থে৷অনেকে এরকমও আবদার করেছেন যে তাঁরা সদ্যসমাপ্ত এশিয়া কাপের ফাইনালের ম্যাচটির ভিডিও ফুটেজ দেখতে চান আমাদের পোর্টালে৷ ধোনির ইনিংসের জন্য নয়৷ গ্যালারিতে উপস্থিত বালংদেশি মেয়েদের দেখার জন্য৷ ক্রিকেটের জন্যই রীতিমতো বাংলাদেশ ফেসবুকে হাসির খোরাক হয়ে গেল৷ যেটা মোর্তাজা বা শাকিবদের জন্য কাম্য নয়৷ http://wwwbengalikolkata24x7com/ bangladeshi-cricket-fan-becomes-funny-element- on-facebookhtml"""
শাস্ত্র জ্ঞান যাদের আছে তাঁরাই শাস্ত্রীয় সংগীতে আকৃষ্ট হয়
এই ধূর্ত খুনির এখন পর্যন্ত সর্বশেষ শিকার দক্ষিণখানের আশকোনার গাওয়াইরের দক্ষিণ পাড়ার ৭১৫ নম্বর বাড়ির ওয়াহিদা আক্তার সীমা
বাজে মন্তব্য পরিহার করুনসমস্ত মৃত বেদনাদায়ক
অসাধারণ একটি চিত্র আমাদের সামনে তুলে ধরার জন্য প্রথমআলোকে ধন্যবাদ.আসলেই সত্যি কথা বলতে এমন অনেক ঘটনা আছে এমন আরো অনেক হিরো যারা জীবন ভাজি রেখে দেশের সম্মান বজায় রাখেন এনে দেন তাদের কথা আমরা জানতেও পারিনা.ভিডিওটি দেখে আমার চোখের জল আর ধরে রাখতে পারলাম না.হাজার লক্ষ কোটি সালাম এই নায়কদের,বেঁচে থাকো হাজার বৎসর তোমরা.
সুদূর বাংলাদেশ থেকে ভালোবাসা রইলো !!! 💜💜💜  দিনটাই ভালো হয়ে গেলো প্রিয় ক্লাব এর বাংলায় পোস্ট দেখে !!   What Could Be More Amazing Then This ! Love From Bangladesh FC Barcelona !! 💜💜💜
ফুটন্ত পানিতে টি ব্যাগ ফেলে রাখুন ২ মিনিট। টি ব্যাগ ঠাণ্ডা হলে জুতার মধ্যে রেখে দিন। এক ঘণ্টা পর টি ব্যাগ সরিয়ে জুতার ভেতরের অংশ ভালো করে মুছে নিন। দুর্গন্ধের পাশাপাশি দূর হবে জুতায় থাকা ব্যাকটেরিয়া।
মূর্খের মত কথা বল যে বিরোধী দলীয়দের শনাক্ত করা সহজ হবে এটাই আসল উদ্দেশ্য
খুনির অন্য শিকারের মতো এখানেও গলায় ধারালো অস্ত্র দিয়ে আঘাত করা হয়েছে
মালের কথার  ভ্যাট নিতে হবে সরকার থেকে কারণ সে আবুল তাবুল কথা বলে
ভাল সিদ্বান্ত
পরকিয়া
কিছু বলার ভাষা নেই
তাই তোমাকে এত ভালবাসি মাশরাফি বস
তাসকিন থাকলেই হবে
আমিও এটা ইউজ করছি। কোন সমস্যা নেই।
ভারতের দালালদের ঠিক জবাব দিলেন তাসকিন  আমাদের ছোট টাইগার
দুর্নীতি বাড়ছে
সম্ভব হলে শুক্রবার দুপুরের পর রিপিট টেলিকাস্ট রাখবেন আশা করি।
এগুলো করা হারাম শিরক
যে বোঝে না তাকে ভোরবেলা ঘুম থেকে উঠে শুনতে বলবা তার পর দেখাব বলবে যে এক অনাবিল স্বর্গীয় পরিতৃপ্তি পাইছে।
আমরা যে সত্য শুনছিএর ভিতর ও হয়তো আরও কঠিন সত্য লুকিয়ে আছে মিডিয়া অনেক কিছু উল্টিয়ে ও প্রকাশ করে
এবারতো বিপিএল ট্রফি দেখলাম । আরো এগিয়ে যাও যাতে আগামীতে বিশ্বকাপ দেখতে পাই ।
নিজ দেশের ভাষায় সবচেয়ে প্রিয় ক্লাব হতে শুভেচ্ছা পাওয়ার অনুভূতি সত্ত্যিই অন্য রকম!
আবুল হোসেন আর সুরঞ্জিত বাবুরে যদি কিছু দিত তাইলে আজ বেচারাগো মন্ত্রীত হারাইতে হইত না
ইন্ডিয়া এমন একটি দেশ যারা শুধু নিজেদের স্বার্থকেই বড় করে দেখে
কিছু কিছু হারিয়ে যাওয়া মঙ্গলের।
ওনার আছে, ওনি রেখেছে আপনাদের থাকলে আপনারা রাখুন
সত্যিই শিউরে উঠেছি এ নায়ক নায়িকাদের দেখে। বাস্তবতা এদের মাঝেই নির্লিপ্ত.....
জনগন পাবে আগে যেখানে ৫০০ টাকা ঘুস দিলে হত এখন সেখানে ১০০০ টকা লাগবে
আর আমাদের দেশে এরা হাত তালি দেওয়া ছারা  আর কোনো কাজে লাগে না :/
শুধু হারিয়েছে
দূর্ভাগ্য এইসব আলোকিত মানুষ গুলোর নাম জনসম্মুখে খুব কমই আসে। কাল্পনিক উদারহরণ না দিয়ে এসব জীবন্ত গুণী মানুষদের উদাহরণ প্রজন্মকে উদ্বুদ্ধ করবে।
শৃঙ্খলা খেলারই অংশ ।
হজে যেতে খরচ বেশি লাগবে এবার
টমুছা নামটা বদলানো হউক এটা তার সাথে অন্যায় করা হয়েছে
সালাম ভাই, দোয়া করি আল্লাহ্‌ আপনাকে অনেক ধনী করুন যাতে উনাদের সেবা আরো ভালভাবে করতে পারেন, আর আমরাও যেন আপনার মত হতে পারি
প্রতিবাদ কর হরতাল কর ২/৩ টি গাড়ি ভাঙ্গ সব ঠিক হবে এটাই দেশের নিয়ম
এই বসের থেকে অন্য নেতাদের শিক্ষা নেয়া উচিত যে এদেশের সাধারন জনগণ রাও মানুষ....!!!!
আসলে সরকার চাচ্ছে তার সকল চালাকি জনগনের সাথে করবেযার কারন পেছনের সব অযৌক্তিক কার্যগুলো কোন না কোন ভাবে হাসিল করতে পেরেছেপুলিশকে সরকার প্রটেকশান দিচ্ছে আর যার কারন ছাত্রের বুকে গুলিযাতে আমরা আগের সব কার্যের মত পিছিয়ে যাইকিন্তু নাআমরাতো কোন দল নই আমরা স্টুডেন্টযেখানে বিশ্বের প্রতেকটা দেশের রাজনীতি গোড়াপত্তন করেন একমাত্র স্টুডেন্ট সেখানে আমরা আজ কোথায় দাড়িয়েকিছু দুষ্ট লোকের ভয়ে আর নষ্ট কথায় আমাদের এই শক্তিকে পরাস্ত হতে দিবনাইনশাল্লাহআসুন আমরা শ্লোগান তুলি-"আমরা ছাত্র আমরাই পারি দেশ গড়তেআমাদের আছে দেশকে বাচাতে জীবন দেয়ার ক্ষমতা"
আজ যদি তাসকিন দলে থাকত।
প্রাইভেট ভার্সিটির স্টুডেন্টদের শুধু টাকা আছে আর ন্যাশনাল পাবলিক ভার্সিটির স্টুডেন্টদের টাকা কি কম আসেভ্যাট নেয়া হলে সবার কাছ থেকে ভ্যাট নেয়া উচিৎ ছিল  এমন অর্থমণ্ত্রী দেশের জন্য জাতির জন্য কলঙ্ক দেশ কে ডিজিটাল না করে ভ্যাট এর জাল তৈরি করবে আর নিজের bank balance মহাকাশ পাড়ি দেবে আমরা মাল কে ধিক্কার জানাই
জঙ্গিরা কোনো মুসলিমই না  এবং ইসলাম মানে কি এর মানেও তারা বোঝে না
আমি খুশি নই
এই সমস্ত নর পিশাচদের কঠোর শাশ্তির ব্যবস্তা করা হোক
সবাই যদি এমন হততাহলে আজ আমরা সর্গে বাস করতামকিন্তু দুঃখ হল আমরা ভাল চেয়ে খারাপটাকে প্রাধান্য দেয় বেশি
ভাল লাগার অনুভবের জন্য ধন্যবাদ ।শুভেচ্ছা রইল ।
ছাত্ররা কখনো অন্যায় মেনে নেয়নি আর এখনও নিবে না, সরকারকে ধন্যবাদ মনোভাব পরিবর্তনের জন্য।
আমি সব সময় এক্টিভ থাকি এবং লাইক/কমেন্ট করি এড দেও লচ হবে নাকিছু ভালো বন্ধু চাই যদি ভালো বন্ধু হয়ে থাকতে পারেন  তাহলে এড দিবেন  না হলে দেওয়ার দরকার নেই
আশা রাখি আপনাকে আবার জাতীয় দলে হয়ে দেখতে পাব|
অসম্ভব ভালো একটি গান
শ্রমিকদের শরীরের রক্ত পানি করা কাজের মজুরি তারা কোন দিনই দিবে নাকিন্তু তাদের সংসার চালানোর মত টাকা না দেওয়াটা কি অমানুষের পরিচয় নয়
এ আবার নতুন কি,আমাদের এখানে দুজন হিজড়া হেড মাষটার|
ওয়াসফিয়া Bangladesh on Seven Summits কর্মসূচীর জন্য কাজ করছেন। বাংলাদেশের গৌরবময় মুক্তিযুদ্ধের ইতিহাস জানাচ্ছেন সবাইকে। তার এই পর্বতশৃঙ্গ জয় বাংলাদেশ, বাংলাদেশের নারী এবং মুক্তিযুদ্ধের ইতিহাসের ব্যাপারে আগ্রহী করছে বিশ্ববাসীদের।
আমা ভাই তোমার ভাই মূসা ভাই এমন মূসা দেশে ৪ ৫ টা থাকলেই চলবে আর কিছু লাগবেনা
ভালো ছেলেটা এভাবে নষ্ট হল
সবগুলো কমেনস্ পড়লাম। আপনাকে ধন্যবাদ দিয়ে ছোট করব না।
আমি কখনোই ব্যাপারটা অস্বীকার করি না। আমার জীবনের সবচেয়ে বড় একাডেমিক এচিভমেন্ট। আমার তৎকালীন ফেসবুক একাউন্টে রেসাল্টের ছবি পোস্ট করসিলাম :">
কত মানুষ আছে যারা অন্তত এক বেলা আধপেটা খেতে পায় নাকত মানুষ আছে যারা এই শীতে গায়ে দেয়ার মত একটা চাদর পায় না আর এরা ২ কোটি রুপির শাড়ি ৯০ কোটির গয়না পরে দুই দিনের জন্য লোকদেখানো বিয়ে করেআবার ঐ বিয়ে ভেংগে  দুইদিন পর আন্যকারো সাথে বিয়ে করেবাহ কি অবাক কান্ড
অামি প্রথমত অনেক অনেক ধন্যবাদ জনাই প্রথম অালোকে এমন একটি ভিডিও উপহার দেওয়ার জন্য। তারপর লক্ষ কোটিবার সালাম জনাই অামার এই সোনারবাংলার গর্বিত তরুণ তরুণীকে
খুনি খুন করে যায় নিজস্ব ঢঙে স্বজনহারা হয় সাধারণ মানুষ
জাতীয় সংগীত বেজে উঠলে আর কিছুই করার ছিল না!!
অসাধারণ
এই ভিডিওটি দেখাপর এদের সম্মান জানার ভাষা পেলামনা কিন্তু এদের মুন থেকে আল্লাহর কাছে দোয়া করি এদের রিদয় আরো বরোহক
টাকাটা দেশে আনলে দেশের কাজে লাগত যেটা করলে দেশের উপকার হবে সেটা না করে
হিলারির সঙ্গে লবিং করে পদ্মা সেতুর অর্থায়ন বন্ধ করা হয়
বাসে ছাত্র ভাড়া দিবে অার ভ্যাট  দিবে না তা হয় না অানদোলনের সাথে ছাত্রছাত্রীর বাবারাও ছাত্র দাবি করে ছাত্রির সাথে ছাত্রির মাও অানদোলন  করে  অার  বিএনপির  টোকাই  ছাত্রদলত  অাছেই
৭ সিজন ধরে রাউন্ড অফ সিক্সটিন এ আটকে আছে
ভাই ওখান থেকে কিছু টাকা দেন মদ খামু ওয়াইন দিবেন সাব।
অবশেষে আমরা অনেক চড়াই উতরাই পার করে চ্যাম্পিয়ন হইলাম।
এই জাতি নিজের গালে সবসময় জুতা মারে
শ্রমিকের নায্য মজুরি নিশ্চিত করে শোষণের মানসিকতা থেকে বেরিয়ে না আসা পর্যন্ত সুষ্ঠু কোন প্রতিকার মিলবে না
ঈদের চাইতে আনন্দের আর কিছু হতে পারে না
“অনেকে মনে করছেন বাংলাদেশকে টার্গেট করা হচ্ছে কিনা কিন্তু আমি সেটা সম্পূর্ণ বিশ্বাস করিনা আমার মনে হচ্ছে অন্য কিছু সুনীল নারায়ণের মতো বোলার সাঈদ আজমল মুত্তিয়া মুরালিধরণ মো: হাফিজসেনানায়েক এদের বোলিং অ্যাকশন নিয়েও কিন্তু প্রশ্ন তোলা হয়েছিল” কিন্তু সন্দেহটা হচ্ছে ঔ তিন মোড়ল যারা আইসিসি নিয়ন্ত্রণ করছে-অর্থাৎ ভারত অস্ট্রেলিয়া ও ইংল্যান্ড-তাদের কোনও দল থেকে কোনও খেলোয়াড়ের ওপর কিন্তু কোনও কিছুই প্রশ্নবিদ্ধ নয় হয়তো কেউ কেউ আমার সাথে একমত নাও হতে পারেন…
মানিনা মানবনা
এতোদিন কোথায় ছিলোএখন জনগনকে গলপো সোনাচছে
পায়খানা খাওয়ার পর সেটা বমি করে ফেললো
সকল হিরোদের সালাম।
গর্ব করার মত এমন মানুষেরাই শিরোনামে থাকার যোগ্য। এমন মানুষই দুনিয়াতে আমাদের প্রকৃত প্রতিনিধি।
ফিল্ডিং টা যাচ্ছেতাই ছিল,যাহোক জয়ের জন্য খুব ভাল লাগছে।
আমার মোবাইল আমার রেডিও
ওকে অনেক উপাধি দেয়া যায় চোরবাটপার আরো কত কি
কবিতা খুব সুন্দর লিখছেন। ++++ ভালো লাগলো, আশা করি আরও ভালো কবিতা লিখবেন।
কেয়ামতের লক্ষণের মধ্যে একটা প্রধান লক্ষন নিকৃষ্ট লোকেরা সমাজের প্রতিনিধিত্ব করবে
সত্যি অসাধারন
আর্থিক সহযোগিতার জন্য পোষ্ট করার পরাপরি আমার ফেসবুকে বন্ধুতালিকার মানুষ গুলো বৃদ্ধ ব্যাক্তির পাশে দাঁড়ানোর জন্য অভূতপূর্ব্য উদ্দিপনা ও ইচ্ছা প্রকাশে আমি রোমাঞ্চিত!
শিক্ষামন্ত্রীর পদত্যাগ চাই
আবার সেই নির্লজজ মেসির আগমন
আপনি যে জায়গা থেকে পাস করেছেনঅপরাধীরা সেই জায়গার শিক্ষক
রোহিঙ্গাদের আশ্রয় দিলেই সমস্যার সমাধান হবে না  এত রোহিঙ্গা আশ্রয় পরে এর ঠেলা বুঝবেন
হায়রে সোনার বাংলা স্বাধীন এদেশে স্বাধীনতা আছে বলে আর মনে হয় না
এক কথায় অসাধারণ!!!!!
ওর মতো হাজার সাকিব বাংলাদেশের মাটি জন্ম দেয় । সাকিব এর জন্য বাংলাদেশ , বাংলদেশের জন্য সাকিব অপরিহারয না ।
বিষেও ভেজাল
বয়স হয়ে গেছে ৮২ আর কত
ভারতকে সুবিধা দিতেই এমন নাটক মঞ্চস্থ করা হয়েছিল
মাথা ঠাণ্ডা করি
আসলে ভাল কাজ করার জন্য দল লাগেনা মন লাগে  আর যদি একটু মন দিয়ে ভাল একটা কাজ করতে পারি  দেশে এই মশা -মাছির মতো বিরক্তকর নেতার দরকার হয়না
অভিনন্দন বাংলাদেশ টিম কে...আর আফগানিস্তান কে ও অনেক অভিনন্দন এমন সুন্দর ম্যাচ উপহার দেয়ার জন্য...জয় ওদের প্রাপ্য ছিল কিন্তু ভাগ্য ছিলো বাংলাদেশের পক্ষে...তবে শিক্ষা নিতে হবে আমাদের দলকে সব সময় ভাগ্য দিয়ে ম্যাচ জিতা যায় না..ভাগ্য + ভালো খেলা দুটোই লাগে জিততে...আফগানরা বিশ্বময় সুনাম ছড়াবে আস্তে আস্তে সেটা বুঝা যাচ্ছে....
বাংলাদেশ সরকার এর কাছে আমাদের বিশেষ অনুরোধ দয়া করে তাদের দিকে একটু দেখেন। আর অসংখ্য ধন্যবাদ প্রথম আলো। বর মাশরাফি আপনার কথা যত বলব তা কম হবে।
বাংলায় পোষ্ট...  ভালোবাসি বার্সা...  বাঙ্গালী বার্সা সাপোর্টাররা ধন্য আজ...    We the Bangladeshi fans of Barca really proud of u...   😍😍😍💜💜💜
আজ গোটা বাংলাদেশকে দিল।কয়দিন পর হয়তো দেখা যাবে বাংলাদেশের স্পেসেফিক বার্সেলোনা ফ্যানদের ম্যানশন করে পোস্ট দিবে 'আজ কেমন বোধ করছো?' Love you barsa <3
বুকের ভেতর হলুদ একটা পাতার দীর্ঘশ্বাস
আমাদের পড়তে দেয়নি
আল-হামদুলিল্লাহ। এটা ছিল সময়ের দাবি।
মনে রাখবেন বড় বড় কথা বলে নিজের নিম্ন মানসিকতার পরিচয় দেয়া ছাড়া আর কিছু করা যায় না
তাতে আমার কি
নিজে পারেনা বলে অন্যেটা নষ্ট করে ছোট বেলায় আমার গাছ ছিরে ফেলতো  আমার  লিখা  কবিতার  খাতাটা ও ছোট  টুকরো-টুকরো করে দিয়ে ছিল জানতাম কে করেছে
আমার কাছে সমবেদনা জানানো'র মত বালতি নাই :( দুঃখিত
আমি অন্যের কথায় চলি না।
"""#জার্মানির এক টিভি লাইভশোতে একজন জার্মান মুসলিম স্কলারকে যখন উপস্থাপক প্রশ্ন করেছিলেন মুসলমানরা কেন সন্ত্রাস করেতখন তিনি উক্ত প্রশ্নের জবাব এভাবে উল্টো প্রশ্নের মাধ্যমে দিয়েছিলেন:-     √১ যারা প্রথম বিশ্বযুদ্ধ শুরু করেছিল তারা কি মুসলিম ছিল √২ যারা দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ শুরু করেছিল তারা কি মুসলিম ছিল √৩ যারা অস্ট্রেলিয়া আবিষ্কারের পর নিজেদের আধিপত্য বিস্তারের জন্য ২০ মিলিয়ন অস্ট্রেলিয়ান আদিবাসীকে হত্যা করেছিল তারা কি মুসলিম ছিল √৪ যারা হিরোশিমা ও নাগাসাকিতে পরমাণু বোমা নিক্ষেপ করেছিল তারা কি মুসলিম ছিল √৫ যারা আমেরিকা আবিষ্কারের পর নিজেদের প্রভাব বিস্তারের জন্য উত্তর আমেরিকাতে ১০০ মিলিয়ন এবং দক্ষিন আমেরিকাতে ৫০ মিলিয়ন রেড- ইন্ডিয়ানকে হত্যা করেছিল তারা কি মুসলিম ছিল √৬ যারা ১৮০ মিলিয়ন আফ্রিকান কালো মানুষকে কৃতদাস বানিয়ে আমেরিকা নিয়ে গিয়েছিল যাদের ৮৮ ভাগ সমুদ্রেই মারা গিয়েছিল এবং তাদের মৃতদেহকে আটলান্টিক মহাসাগরে নিক্ষেপ করা হয়েছিল তারা কি মুসলিম    উত্তর হবে এসব মহাসন্ত্রাসী ও অমানবিক কার্যকলাপের সাথে মুসলিমরা কখনো জড়িত ছিলনা   আলহামদুলিল্লাহ আপনাকে আগে সন্ত্রাসে			র সংজ্ঞা সঠিকভাবে করতে হবে ও জানতে হবে যখন কোন অমুসলিম কোন খারাপ কাজ করে তখন এটাকে বলা হয় অপরাধ আর যখন কোন মুসলিম একই খারাপ কাজ করে তখন এটাকে বলা হয় ইসলামী জঙ্গীবাদ""""   But why"""
যোগ্যতা আছে বলেই হয়েছে ...
এটা কোন খরব হইলো
সাকিবের জন্য বাংলাদেশ নামক দেশটি সবচেয়ে বেশি পরিচিতি লাভ করেছে
শালার দুনিয়া মানুশে একটা সচ্ছল জীবনের খোজে আয়ু গুরাইয়া দেয় আর শাউয়ার মুসা টাকার বিছানায় ঘুমায়
ওরা সব গাধার বচ্চা নামে কি আসে যায়
অন্যরকম অভিজ্ঞতা এক ঢিলে অনেক পাখি মারতে চাইছে ভারতীয় সেনা
ভালো করছে তাসকিন কিন্তু আগের  ওভার গুলিতে যে ভাবে রান দিছে তার পরেও বস মাশরাফি তাসকিন কে বল করতে দিছে এটা অনেক ভরসা করে দিছে তাই তাসকিনের ধন্যবাদ দেয়া উচিত বস মাশরাফিকে ,,,শাকিব অনেক ভালো খেলছে, সাব্বির কি করলো
শুধু ফেসবুক না পরিক্ষার সময় সব মোবাইল ফোন সেবা বন্ধ রাখলে ক্রাইম ৯৫ ভাগ কমে আসবে
ভাল ক‌ছিু ‌েদ‌শরে শারতে খরচ  কর‌ন
দিনের পর দিন খেলে যাচ্ছেন, আর একে একে জয় করে নিচ্ছেন প্রতিটি মানুষের মন।
আসেন স্টেগান এর আরো সমালোচনা করি
ঈদের যে কি খুশি তোরা বুঝতি  যদি ধর্ম ভীরু হতি  যদি মুসলিম হতি তাহলে কি আর বলতি  ঈদের চেয়ে খুশি
লাভ নেইসরকার যা বলবে তাই মেনে নিতে হবে
আমি তোমার লেখাগুলো ভালবাসি খুব...খুব....
খালেদাজিয়া ফোন না চালালে আপনার কি সমস্যাপৃথিবীরর অনেক নেতারাইতো ফোন ব্যাবহার করেনা নিরাপত্তার জন্য আমারতো মনে হয় তার কথা রেকর্ড করার জন্য উঠেপড়ে লেগেছেনযতসব ফাইজলামি
জয়টা পেলাম খুশি হলাম ঘুমটা ভাল হবে
জিততে বড় কস্ট হয়ে গেছে বাংলাদেশর তাও ওয়ান ডে র‍্যকিং এ ১০ নম্বর দলের সাথে
ভুল না
নারী দিবসে' নারীদের জন্য শুভেচ্ছা, শ্রদ্ধা ও ভালোবাসা।
মানুষ এতো নিচ
রাহিঙ্গরা. বাংলাদেশ ভালো খাবার পাইতেছে
আমাদের দেশীয় অনুষ্ঠান বিদেশী অনুষ্ঠান হতে শতগুণে ভালো  কিন্তু লাগামহীন বিজ্ঞাপন দেখে অনুষ্ঠান দেখার মজাটাই নষ্ট হয়ে যায়
বার্সা পরিবারকে অসংখ্য ধন্যবাদ আমাদের ভাষার গুরুত্ব দেওয়ার জন্য Many many Thanks Barca family for the credit of our language
এখানকার প্রায় সব মেয়েরাই গাড়ি চালায় বৃদ্ধ কিংবা তরুণি। আর সমস্ত কর্মক্ষেত্রেই মেয়েদের দেখা যায়।
কিছু মানব চেহারাধারী কুলাঙ্গার মানুষের মৃত্যুতে হাসে এদের মানুষ বললে লজ্জা করে
আগের পরীক্ষা ভারতীয় মাটিতে না হলে একই ফলাফল আসতো বলে আমার বিশ্বাস ভারতীয় নির্দেশ মতে পাকিস্তান শ্রীলংকা এবং বাংলাদেশের ভাল বোলারদের বিপদে ফেলাই আইসিসি র লক্ষ্য তাও আবার বড় বড় টুর্নামেন্টের আগে
এই শিক্ষাটা দেওয়ার প্রয়োজন ছিল।
ভাই ও বোনেরা এবং সকল ছাত্র সমাজকে বলছি সরকার ভ্যাট প্রত্যাহার করেছে ঠিকই তাতেই আমরা আজ খুশি কিন্তু যে বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয় আমাদের থেকে শিক্ষা বানিজ্যে হিসেবে লক্ষ লক্ষ টাকা হাতিয়ে নিচ্ছে এখন তার বিরুদ্ধে রুখে দাঁড়ান যা আপনার আমার এবং আপনার তরুন প্রজন্মকে বাঁচান
তোর আর কোন কথা শুনব না
রাজ্জাক সানির career শেষ মে বি
দাওয়াতএ ইসলামিতে যুগ দিন দুনিয়া এবং আখিরাত দুই পাবে
কত সময় দিবে
ইন্দোনেশিয়ার অনুকরণ। তারপরও ভাল কাজ!
চিকিৎসক কেবল প্রেসক্রিপশন লেখেন কথা শোনেন না
কাজের কাজ কিছু হবেনা
নাস্তিক কবির
এ্যকশন শুধরে এমন রাজকীয় প্রত্যাবর্তন আর দেখিনি।
.অসাধারন   অামি  প্রথম দেখলাম  মালায়শিয়াতে  অাজ অাবার দেখলাম বাংলাদেশে
এজন্যই তো বার্সাকে এতো ভালোবাসি এবং সাপোর্ট করি। যেমনটি বার্সা আমাদের/বাঙ্গালিদের করেছে।   love u so much #BARCELONA  We're very proud of u......
ল ঠেলা আরো কতো কিচু দেখবো দুনিয়াতে
যেই মাদারির পোলারা এই কাজটি করেছে সেই সালারা অবৈধ জারপ সন্তান ছারা আর কিছুই না
ভাল থাকুক লালন শাহ হল.....🙂🙂
আর কতো নাটক দেখবো
অসাধারণ
বেলা বাড়তেই ভীড় হওয়ার কারণে আজ একটু সকাল করেই বেরিয়েছেন হাওয়া খেতে অন্যমনস্ক হয়ে হাঁটতে হাঁটতে হঠাৎ কী একটা যেন পায়ের ধাক্কায় ছিটকে দূরে গিয়ে পড়ল জিনিসটা চোখে পড়তেই চক্ষু চড়কগাছ হয়ে গেল তার এ যে নর মস্তকের খুলি পাশে ফিরতেই একটা ধাক্কা খেলেন গগনবাবু গেরুয়া বসনে গাঁজার কলকে হাতে রুদ্রাক্ষের মালা পরিহিত সাধুকে তো প্রতিদিনই দেখতে পান কিন্তু এ সাধুর চোখ তো ভাটার আগুনের মতোই লাল আর সেটা তার দিকেই চেয়ে রয়েছে কোনোমতে মাথার খুলিটি নিয়ে সাধুর সামনে রেখেই ভোঁ দৌড় হোটেলের দিকে সাধুকে দেখার পরেই মাথা ঝিমঝিম করছে কলকাতার স্বনামধন্য ডাক্তারের হোটেলের রুমে ঢুকে শুয়ে পড়তেই ঘুমে ঢুলুঢুলু হয়ে এল চোখজোড়া
মেয়েটি সত্যিই অনেক সুন্দর
আপরাধী বোকা না
ভাই রে টাকায় মানুষ খায়আর মানুষ টাকা নিয়া অহংকার করে পাপের বিচাড় একদিন হবে
অনেক ধন্যবাদ মাছরাঙা কে, কারন একটা সময় পাগল ছিলাম। ☺
রমজান মাসে ও কচুর দরকার মেডামের
প্রতিটি দেশের যেই বোলারকে খেলতে ইন্ডিয়ানদের সমস্যা হয় তার ওপর নেমে আসে ওদের নির্মম অত্যাচার  আই সি সি ওদের খেলার পুতুলে পরিণত হয়েছে
জামাত শিবির ছাড়া দেশে কি আর অপরাধী আছেতাইলে সিম নিবন্ধন এর দরকার কি
সাকিব আল হাসান এর মত প্লেয়ার আর ১ টাও নাই।।।
ধন্যবাদ । গুণীজনদের প্রসংসা সবসময় অনুপ্রেরনা জোগায় । অনেক শুভেচ্ছা রইল ।
এরদোগান কাকে কি করল তানিয়ে এত বাড়াবাড়ি না করে তোমার দেশের প্রধানমন্ত্রী কি করছে সেটা দেখ
মাল সাহেব আপনার মাথায় কিছু আছে
দ্বিধাবোধ করি না
তোমরা বি এন পি আওয়ামিলীগ দেশ টা কে শেষ করে ফেলেছ আমাদরকে বোঝাও ছাত্র রাও বেট দিতে হবে তোমরা ত মানুষ না আর বিশেষ করে অথমুন্তি জিবনের প্রথম ভোট উঠে  ছিল তোমাদের কে দিয়ে ভুল করেছি
তুমি কি মানুষ
ছেলেদের বেশি করা উচিত  তারাই মা-কে বেশি কষ্ট দেয়
চাচাগো তোমার কপালে দুঃখ আছে তুমি মৌমাছি এর বাসায় ঢিল মারছো
শুধু মেয়েরা কেন ছেলেরা কোথায়
এই শাজারিয়ার নাপিত মনে করে  এই দেশে তার চেয়ে আর কোন জ্ঞানি লোক নেই  হালা নাস্তিক
কিতা কয় ভাই ১ কাজ করেন বিল গেটস রে কিছু দিয়া দেন ওর টাকা কম
একটা উপজাতিয় ছাগলের থেকে এর চেয়ে ভালো কমেন্ট আশা করাটা অন্যায়
৭ বছর ২২ দিন পেরিয়েছে সেঞ্চুরি নেই মাহমুদউল্লাহর
বাঙালি, বাংলা ভাষী হিসেবে গর্বিত হই বার বার। ধন্যবাদ FC Barcelona
ভ্যাট দিব নাপারলে গুলি কর
#ভারত কে বিনা মাসুলে ট্রানজিট  ফ্রি ট্রানজিট   আর দেশ এর সাধারন অসহায় ছাত্র দের ভ্যাটএই #মন্ত্রি  এই #সরকার #এই_দেশের না #ভারতের এর হিসেব একদিন দিতে হবেই
তাসকিন এর বোলিং অবৈধ বলে মানতে পারিনাআমি একজন পাহাড়ি ছেলে হিসেবে ICCর কাছে বিনীত অনুরোধ করছি এভাবে অন্যায়ের পথে যেন না যায়
নাগরিকের সুবিধার কথা এনারা কখনোই বলেন না
যিনি তোমাকে বানিয়েছেন নিশ্চয়ই তিনি কখনো ভুল করেন না।
আমরা  আসছি আপনাদের খবর নিয়ে, আমাদের পেজে লাইক দিয়ে সঙ্গেই থাকুন ,,,,,  https://www.facebook.com/Buzz-News24-1200425723378231/
সত্যি মাশরাফি ভাই অসাধারণ একজন মানুষ,,যতোই বলি কম বলা হবে,,এরাই আমাদের আসল নায়ক,,,, সেলুট তোমাদের।।
আজ বাংলাদেশ অনেক কোঁপাইছে | জেতার জন্য একটু জিরা পানি খাওয়া দরকার সাবাশ #বাংলাদেশ
হায়রে মানুষের বিবেক
এবার বলের গতি আরো বেশি করে দিয়ে Icc কে দেখিয়ে দেও বাংলার বাঘ আবারও মাঠে আসছে
পানি পাইনি তবুও ভারতকে প্রভু মানছি এ লজ্জা অামরা বয়ে বেড়াচ্ছি ছিঃ ধিকঃ
পরীক্ষা টা ইন্ডিয়ায় হলে কেউ ই পাস করতো না
অসন্তুষ্ট
ভারত প্রেমীরা এবার কি বলবে
শেষ পর্যন্ত BCB র উদ্দেশ্য আংশিক সফল.Bangladesh Cricket Board, Afganistan কে নিয়ে এসেছে শুধু England এর বিরুদ্ধে motivation পাওয়ার জন্য . অল্পের জন্য হিতে বিপরীত হচ্ছিল :) congratulations Taskin kaku.
হাতে রিমট নিতেই ভাল লাগেনা কারন যে চ্যানেল দেখতে যাই সেখানেই বিজ্ঞাপন
এই শহরের রাস্তার চারটা কমন বৈশিষ্ট্য হল ময়লার গন্ধ ভাঙ্গা জ্যাম আর ধুলা
ভবিষ্যতে স্যামসাং ফোন কেনার পরিকল্পনা বাদ দিলাম এর চেয়ে শাওমি হাজার গুনে ভালো
মাসাল্লাহ্ দারুন দেখাছে
জানেকি কিন্তু তারা বাটরুমের ব্যবহার জানে না  মাঠে আগুজাতী
তুমিই পারবে সামনে এগিয়ে যাও,  তুমি এ বাঙ্গালী জাতির গর্ব, তুমি এ জাতীর অহংকার,।
এই পোষ্ট দেখে সত্যি আমরা আনন্দিত!!গর্বিত!! অনেক শুভকামনা ও ভালোবাসা! বার্সা! <3  Estamos muy contentos de ver este 1t !! orgullo !! Lo mejor de la suerte y mucho amor! Barca! <3
আমার কিছু টাকা লাগব ,আমি বিয়া করুম  একটু কইয়া দেন না ভাই ,
এইবার মুসার টাকা গুলি হজমের পায়তারা আরকি
নেত্রী সারা পথিবিকে দেখাল এখনো আন্দোলন হয় বা পরিবেশ আছে বাংলাদেশ এ
সাবাস আপনাকে বাংলাদেশের সাধারণ জনগণের পক্ষ থেকে অসংখ্য ধন্যবাদ..
সত্যি অবাক হলাম এই পোস্টটা দেখে।  বাংলাদেশের নাম আজ পুরো জগতের আলোচনায়। নিজেকে বাংলাদেশি হিসেবে গরবিত মনে হচ্ছে।  PROUD TO BE A BANGLADESHI.  PROUD TO BE A BARCELONA FAN.  THANKS FOR THIS GUYS.  ভালবাসা = বারসিলোনা :)
কথা কিছু বুজলে তারনা সংসদে গিয়ে বয়না দেয় আর আপনার আমার টাকা হাতিয়ে নিতে বায়ুমোটিক করার কয়েক দিন পরে শুনবো জানারা বায়ুমোটিক করেনি তার আমার তাদের খবর আমি দিতে পারবেনা ভলে সংসদে গিয়ে সময় নিয়ে আমার আপনার টাকা নেয়া পদ্তি পাস নিয়ে এসেছে
ভ্যাট দিয়ে পড়বো যদি আমাদের চাকরি নিশ্চিত করা হয় এটা তো স্বপ্ন চাকরি নিশ্চিত করা ভ্যাট দেওয়া ও স্বপ্ন   আমরা দিবো না গুলি করেন  :/
সরকারগুলো ও পার্টিগুলো মানুষের ঐক্য ভেংগে দিয়ে মানুষকে অসহায় করে তুলেছে; পস্পরের সাথে প্রতিযোগীতায় নামিয়ে দিয়েছে
সবার উচিত ভালো দিকটা দেখার।
যাই হোক মাথায় মেজাজ গেলো চড়ে
এখন বিশ্বে সংঘাত মিটানোর জন্য মানবতাকেই আগে প্রাধাণ্য দেওয়া উচিত।সংহিংসতা চাই না ঐক্য চাই।
ভাই কিছু টাকা দেশে আনুন
দূবৃত্ত কারা
বিষয়টি তদন্ত করে ব্যবস্থা নিতে জোর দাবী জানাচ্ছি ।
চোখে পানি এসে গেল
তাসকিনের দারুণ প্রত্যাবর্তন
মিত্থা বলাই যেন এই হারমজাদার পেশা
এত্তো সাহস হয় কিভাবে একটা মুসলিম প্রধান দেশে নিজেই মুসলিম হয়ে এই ধরনের মন্তব্য করতে   এই মন্তব্যগুলো করার পরেও যে দেশের মধ্যে পুরা-দমে দিন ঞ্জাপন করতেছে এটাইতো অসাম্প্রদায়িকতার বড় উদাহরন  প্রকৃত ইসলাম কখনোই জঞ্জি ও হত্যা সমর্থ করে নাহ যে ধর্ম হত্যা করতে শিখায় সেটা আর যাই হউক ইসলাম তো নিশ্চয় নাহ গাধা গবেষক   মূল ধর্মগ্রথ পড়ুন দেখুন ইসলাম কত মহান   বাইক্কা বুইরার বয়স হইছে তো সাঠিয়া গেয়ে
আলহামদুলিল্লাহ, ভাল খবর। দেশের ক্রিকেট আর ও গতিশীল হবে - এ আশা করি।
তার কথা যদি সত্য হয় তাহলে এই টাকা দিয়ে দেশের শিল্পায়ন করা হোক ।
খুব সুন্দর বাহ বাবাবা বাহ দারুন ।
এপ্রিল ২১ ১৯৭১ পাকি সৈনিকদের ফরিদপুর জেলার ম্যাপ এবং পথ দেখিয়ে অনুপ্রবেশ করায় ফরিদপুরের রাজাকার নুলা মুসা মদন গোপালের আঙ্গিনায় মেয়ে কমলা ঘোষফরিদপুরে আক্রমনের পরে এক দুপুরে রাজাকার নুলা মুসা পাকি মেজর আকরাম কোরেশি ও তার তিন সৈনিক নিয়ে উপস্থিত মদনগোপালের আঙ্গিনায়কমলাদের ঘরে কমলাকে ঘিরেই পাকি উল্ল্যাসে ফেটে পরে পাকি সৈনিকরা নুলা মুসার প্রত্যক্ষ ও পরোক্ষ সহযোগিতায় পাকি হানাদাররা নৃশংস ভাবে হত্যা করেছিল শহরের মদনগোপাল আঙ্গিনার চন্দ্রকান্তনাথগুড়বাজারের শেখ মোহাম্মাদ আবু আবদুল্লাহ দুলালখোদাবক্স রোডের অপরেশ সাহা সহ আরো অনেককে নুলা মুসার প্রত্যক্ষ ও পরোক্ষ সহযোগিতায় তার সহযোগিরা লুটপাট ও অগ্নিসংযোগের ঘটনা ঘটায় সাবেক সংসদ সদস্য শহরের ইমাম উদ্দিন আহাম্মাদমুক্তিযোদ্ধা আজাদ সিদ্দিকিধিরেন সাহা ও চন্দ্রকান্তনাথ সাহা সহ সহস্র লোকের বাড়ি ঘরে একহাত খানিকটা বিকালংগ হওয়ায় নুলা মুসা খেতাব পাওয়া রাজাকার নুলা মুসা ই বর্তমান প্রিন্স ডক্টর মুসা বিন শমসের ওরফে এ ডি এম মুসা উল্ল্যেখ্য ১৯৬৮ সালে মাধ্যমিক পাশ করলেও রেকর্ড পত্রে নুলা মুসা ওরফে এডিএম মুসা ওরফে প্রিন্স ডক্টর মুসা বিন শমসেরের উচ্চমাধ্যমিক পরিক্ষায় পাশের কোন প্রমান মেলে নি১৯৮৬ সালের আগে নামের আগে ডক্টরেট যুক্ত হওয়ায় এই ডিগ্রী তাই মুসার মতই রহস্যে ঢাকা আসেন এইবার দুইটা মজার ঘটনা শুনি ৫১ হাজার কোটি টাকা অবৈধ অর্থ মামলায় দুদক কার্যালয়ে প্রিন্স ডক্টর মুসা বিন শমসের নামে যে ভদ্রলোক সোনায় মোড়ানো পোশাক পড়ে কয়েকদিন আগে নারী দেহরক্ষী নিয়ে হাজিরা দিতে এসেছিলেন তিনিই আমাদের পরিচিত সেই নুলা মুসা যার সাথে দেখা করবার জন্য কয়েকদিন আগে খোলা হয়েছিল Meet with PRINCE MOOSA নামে একটি ইভেন্ট যাতে মাত্র সাড়ে পাঁচ হাজার ইনভাইটেশনে গোয়িং দিয়েছিলেন ১৬০০০ মানুষ দেখা করার অধীর আগ্রহে পোস্ট নিজের বায়োডাটা পোস্ট করেছেন ইভেন্ট ওয়ালে দাঁড়ান দাঁড়ান এইবার আরেকটা সাড়ে পাঁচ হাজারের গল্প শুনাই ৪৪ বছর আগের মুক্তিযুদ্ধের রক্তাক্ত জন্মইতিহাসের বিকৃতি রোধে "জেনসাইড ডিনায়াল ল" করবার দাবীতে কয়েকদিন আগে একটা ইভেন্ট খোলা হয়েছিল তাতে এই পর্যন্ত ৩২০০০ মানুষকে ইনভাইট করা হয়েছে গোয়িং দিয়ে একাত্মতা প্রকাশ করেছে কয়জন জানেনমাত্র সাড়ে পাঁচ হাজার তো বন্ধুরা এর থেকে আমরা কি শিখলামশিখলাম গণ্ডগোলের সাথে প্রিন্স মুসা মেশাবেন না চিনেন মিয়া উনারেএকবার দেখা করে জোরসে তার পাছাটা একবার চাটতে পারলে জীবন ধন্য বাস্তব চিন্তা করেন বুঝলেন হুদাই পুরান ইতিহাস ঘাঁটাঘাঁটির কোন মানে হয়     https://mfacebookcom/storyphpstory_fbid=467559240069482&id=100004462295120&refid=17&_ft_=top_level_1t_id467559240069482
যারা এ কাজ গুলি করেছে তারা কখনো মানুষ হতে পারেনা এরা দেশের কিট (পোকা) এদের কেও বিষ দিয়ে মেরে ফেলা উচিত
আমাৱ মতে এখন ওদেৱ উপৱ হামলা কৱা হুক
যে হারে খালেদা খালেদা বলতে শুরু করছে মনে হয় বায়োমেট্রিক পদ্ধতি টা খালেদাকে উদ্দ্যেশ্য করেই চালু করা হয়ছে
প্রকৃতপক্ষে বিএনপি আজ পর্যন্ত কখনই বিরোধী দলের দায়িত্ব পালন করে নি
ভাল লাগছে,
অনেকেই একসঙ্গে অনেক কিছু করার চেষ্টা করেন যা ঠিক নয়
এটা কোন ভদ্রতা না যদি হতো তাহলে তার মা বয়সি মানুসের কাছ থেকে বা হাত দিয়ে খাবার টা নিতো না
আমরা একাত্তরে পাকিদের গলাধাক্কা দিয়ে বের করে দিয়েছিআপনাদের মতো মিয়ানমারের অমানবিকতার সাপোর্ট করি না
ভাই যারা মনে করে মানুষ বিয়েতো এক বারই করে তাদের জন্য ঠিক আছে।
আল্লাহ্‌!!  একটা জিনিশ বোঝলাম,আমরা বাংলাদেশিরা যে  বার্সেলোনার খেলা নিয়া ভালোবাসা, ঝগড়া, রাগারাগি মুলক পোস্ট দেই,রাত জেগে খেলা দেখি,এগুলা ক্লাব কতৃপক্ষের গোচর হইয়াছে।লটজ অব লাভ  <3
তবে ভালো খেলেছে আফগানিস্তান বাংলাদেশের উচিত নেক্সট খেলা গুলো তে ভালো ব্যাট করা আজকের মতো সব সময় লাক ফ্যাবার না ও করতে পারে
জয় হে মানবতার.........
আজ আর পরশু গদি তো ছাড়তেই হবে আগে টাকা গুলো জমিয়ে রাখ যাতে করে ভিখারি হতে হয়না
সঠিক সিদ্ধান্ত। আমরা সুশৃঙ্খল একটি বাংলাদেশ দল চাই।
মাননীয় প্রধানমন্ত্রী রাবিশ অর্থ মন্ত্রী নিয়া দেশ চালিয়া  কী ভাবে
আল্লাহ তালা বলেছেন ১৮ হাজার মাখলুকাত এর ভিতরে মানুষ সর্বউতকৃষ্ট জেনে গর্ব বোঁধ করতাম  আবার আল্লাহ তালা এ ও বলেছেন যে ১৮ হাজার মাখলুকাত এর ভিতরে মানুষ সবচেয়ে নিকৃষ্ট দুঃখ পেলেও সত্য আমরা কি মানুষকোন কিছু করার বাকি রাখিনা আমরা
যে দায়িত্ব নিচ্ছে তাকে আমার পক্ষ্য থেকে শুভেচ্ছা
আমাদের দেশ হবে সেই দেশ কবে কথায় না বড় হয়ে কাজে বড় হবে
মারুফ ভাই আপনারমতুকরে জদী সবাই দেখত তাহলে দেশটাই পালটে জেত
ব্রেকিং নিউজ ব্রেকিং নিউজ → এখন থেকে ফেসবুকে 200 টাকা ইনকাম করুন । খুব সহজে মাত্র ৫-১০ মিনিটের এর মধ্যে । প্রথমে আমি নিজেও বিশ্বাস করিনি কিন্তু আমি যখন নিজে টাকা পেয়েছি ঠিক তখনই আমার বিশ্বাস হয়েছে । আপনি ও টাকা ইনকাম করুন । → প্রথমে নিচের লিংকে যান তারপর সেখানে যা যা বলা হবে সব করুন । তাহলেই আপনি আপনার মোবাইলে ফ্লেক্সিলোডের মাধ্যমে টাকা পেয়ে যাবেন । এটি ফেসবুক এবং বিকাশ অনুমোদিত ।এই লিংকে যান  → http://erans.wapka.mobi/
যারা এমন দাবি করেছে তারা এখনো বোকার রাজ্যে বাস করছে সাইদিকে ফাসি দেয়ার মতো এমন দুঃসাহস করবেন না নইলে সামনের কুরবানি ঈদে সবকয়টি লীগের বাচ্চা আর নাস্তিকদের গরুর সাথে কুরবানি করবে এ দেশের জনগনMind it
শাস্তিটা বেশি হয়ে গেলনা
এই লোকটা নাস্তিক
হবে
সুভাস চন্দ্র বিয়ে তো দূর কোনদিন নারী অংগ স্পর্শ করে নি সব নেতাজী কে হেয় করার চক্রান্ত নেতাজী থাকলে দেশ ভাগ হত না জিন্নাহ নেতাজী কে ভালবাসত
এই পাপন সভাপতি হওয়ার পর থেকে ক্রিকেটের দুরবস্থা
আল্লাহ তুমি নিরিহ ভাইদের সাহায্য কর
একদম সত্য কথা কোন অনুষ্ঠান যদি ১০ মিনিট দেখায় অ্যাড দেয় ৫০ মিনিট মানুষ বিরক্ত  হয়ে সেই চ্যানেল আর দেখেইনা
কিছু বলার ভাষা হারিয়ে ফেলেছি☺। বার্সার অফিসিয়াল পেজে আমার প্রানের ভাষা বাংলা😱☺। এ এক অন্যরকম অনুভূতি 😍 #MoreThanAClub 👌✌
দালালদের কাছে কি পেতে পারে জাতি
শাস্তি চাই
ভারত হলে বলতো না না আমরা এ খেলা মানি নাতাসকিনের বল হচ্ছে না সাকিবকে  ৪৬ তম ওভারে ১ রান মানি না আবার আর একটা ওভার দিতে হবে আলিমদারকে কেন আনা হলো না ইত্যাদী অর্থাত যে কোন মুল্যে ইন্ডিয়া জিততে চায় মামু বাড়ীর আবদার বলে কথা
গুরু ভালবাসি আপনাকে।।ইনশাল্লাহ একদিন দেখা হবে।।সেই অপেক্ষায় আছি ভাই।।
একজন বাঙ্গালী ভক্তের জন্য এরচেয়ে বড় আনন্দের কিছু হয় না।  আমাদের বাংলা প্রাণের ক্লাবের পোস্টে।  Love 💓  Barca❤
বন্দুরা বসের এই পেজ এ সবাই লাইক দসও https://mobile.facebook.com/মাশরাফি-আমাদের-প্রাণ-1825759767656541/
ফ্লাইওভারের গার্ডার দুর্ঘটনার নেপথ্যে (ভিডিও
আসলে স্যামসাং কোম্পানির ফোনে কোন না কোন প্রবলেম আছে আমি নোট থ্রি নিও সেটটি ব্যবহার করতাম হঠাত একদিন চলতে চলতে মোবাইল থেকে আর কল যায়না মেকানিক কে দেখানোর পর বলে সেটটির আই এম ই আই নম্বর চলে গেছে পরে মেকানিক ইন্টারনেট থেকে কিভাবে যেন আবার আই এম ই আই নম্বরটি উদ্ধার করে সেটটিকে আপডেট করে দেয় আমার কথা হলো কিভাবে একটি সেটের আই এম ই আই নম্বর আউট হয় এই প্রবলেম শুধু আমারই হয়নি বেশ কয়েকজনের হয়েছে এভাবে চলতে থাকলে স্যামসাং এর ব্যবসা লাটে উঠবে
হাসিনা  সরকার  কি বোকা
রাজাকারের বাচ্চারা তো দেখি ভাল হয়ে গেছে :/
এইসব জায়গা পরিষ্কার-পরিচ্ছন্ন রাখা আমাদের দায়িত্ব।
কথাগুলো সুন্দর
স্যালুট তোমাদের । 😊
সিংহের মত কথা।
শিক্ষামন্ত্রীর উচিত প্রশ্নপত্র ফাঁস প্রতিরোধের ব্যর্থতারর দায় নিয়ে পদত্যাগ করা উনার পদত্যাগ এই সমস্যার একটা সমাধান হতে পারে
Daraz Online Shopping Sponsored · ই-কমার্স এ ক্যারিয়ার গড়ার অফুরন্ত সম্ভাবনা নিয়ে daraz.com.bd এখন আপনার শহর খুলনায়!!
এক জনের এক টা দেখেই মানুস শিখে আমরা কিছু মানুস আছি ভালো কাজের ও সমালোচনা করি
আমার চুরি হওয়া সিম এখন  নিবন্ধ করে চোর চালাচ্ছে  এর কি হবে
আমরা তাদের নোংরা খেলার বলির পাঠা হতে চাইনা উপযুক্ত জবাব দিতে চাই
ভাই আজ সারাদিন অনেক মন খারাপ ছিল,আপনার লেখাটা পড়ার পর মনে একটা বল চলে আসল,বুকে আসেন ভাই
তাতো পাবেই না এখন এমন এক দেশ যেখানে পড়তেও ভ্যাট দিচ্ছি লজ্জা ওদের পাওয়া উচিৎ তা না আমারাই লজ্জিত হচ্ছি
আমাদের দেশে ইইনভেস্টমেন্ট করছে না কেন
বিবিসি'র মত এমন একটি সনামধন্য সংবাদমাধ্যম এই রকম ফালতু খবর প্রকাশ না করাই ভালো নয় কি
সাকিব ভাই আপনি ভালো খেলেন। আমি আপনাকে অনেক পছন্দ করি।
বার্সা জানে তাদের আসল ফ্যানেরা কই থাকে।  Barca knows where is there real fan available.thanks FC BARCELONA
এ রকম নায়কদেরকে যেন আমরা আরো বেশী বেশী পাই সেই সপন  দেখি । প্রথম আলোকে ধন্যবাদ ।
ভন্ড
সবাইকে অসংখ্য ধন্যবাদ সাথে মনের গভীর থেকে কৃতজ্ঞতা
বাংলাদেশে মুক্তিযোদ্ধা নামে কতগুলো রাজাকারদের সম্মানিত করা হয় কিন্তু যারা সত্যিকার সম্মান পাওয়ার যোগ্য তারা সম্মান পায় না
শালারা কুকুর কুকুর কুকুর
জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু
ভ্যাট এর টাকা ছাত্রদের বাবা মা দেবে ।
সকল ছাত্র যদি এক হয় তবে সরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ের ছাত্ররা আজ রাজপথে ওদের পাশে নেই কেনওরা নীরব থেকে কি বোঝাতে চাইছে
বাংলাদেশ ক্রিকেটকে ধ্বংস করতে হাতুরসিংয়ের প্রথম সফলতা
কী হবে এতো কিছু দিয়ে
মাননীয় প্রধানমন্ত্রীদেশের জনগণ ফাঁদে পড়া শিয়ালের মত লেজ হারাতে চায় না
১৫ রানের জন্য প্রথম বাংলাদেশি ক্রিকেটার হিসেবে টেস্টে টানা তিনটি সেঞ্চুরির কীর্তির দেখা পেলেন না তিনি তবে আরেকটি রেকর্ড নিজের অধিকারে নিয়েছেন মুশফিক
পাদের শোভাযাত্রা
পৃথিবীর সবাই জেনে যাচ্ছে মুসলিম মানে সন্ত্রাসবাদী
আন্দোলন ঠেকাতে আজ থেকে iub বন্ধ ঘোষনা
সঠিক একটি বিচার হক।
এখন পুলিশকে টাকা দেয়ার জন্য আবার ঋন নেয়া লাগবে
ইসলাম শব্দটা শুনলেই শাহরির কবরের চুলকানি রোগ শুরু হয়ে যায়সবাই মিলে অনেক চিকিৎসা তো করলেনভালো হবেনা মনে হয়বেটা  নাস্তিক হইছে তো
#মুস্তাফিজুর_রহমান আমাদের দেশ ও জাতীর অহংকার কিন্তু কিছু অসাধু ব্যাক্তি যাদের দেশ প্রেম নাইতারা তাকে ভারতীয় দের দেওয়া নাম #The_Fizz বলে ডাকে
এই ফোনে সমস্যা বেশি হয় কেন এটা একটা বাজে ফোন অন্য ফোনে তো এরকম সমস্যা হয় না
আচ্ছা মা শুধু মেয়েদের ছেলেদের নয়কি যদি তা নাহয় তাহলে সোনার ছেলেরা কই
আমা‌দের বাংলা‌দে‌শের নাটকগু‌লো আমার সব‌চে‌য়ে প্রিয় কিন্তু বিজ্ঞাপন এতই বেশি দেয় যে নাটক দেখার মন মান‌সিকতা চ‌লে যায়
কঠোর হস্তে আইনের প্রয়োগ চাই
::::আসসালামু আলাইকুম::::,★Apps দিয়ে টাকা ইনকাম করতে চান...   এটা পয়েন্টের কাজ ৮৪ পয়েন্ট এ ৫০ টাকা। ৮৪ পয়েন্ট  বানানো অনেক সহজ।  *এপস টার নাম :; Treats up.,*প্লে স্টোর থেকে লেটেস্ট ভার্সন install দেন।  *তারপর অপেন করুন।http://treatsup.com/app/?c=W05Z3R এবং sign up এ ক্লিক দেন।  *মোবাইল নম্বর, নাম, ই-মেইল, পাসওয়ার্ড দেন এবং  refferal  কোড W05Z3R বসান ( সবগুলো বড় হাতের) কোডটি  অবশ্যই বসাবেন।(Offer paben)  আবারো বলছি কোডটি না বসালে। পয়েন্ট মিস  করবেন।  কোড: W05Z3R  *এখন sign up এ ক্লিক দেন, ফোন নম্বর ভেরিফাই  চাইলে  দেন..http://treatsup.com/app/?c=W05Z3R  * হোম পেজ আসবে।  *rewards এ ক্লিক দেন তারপর more treats এ যান। এখন  প্রোফাইল কমপ্লিট করেন এতে ৫ পয়েন্ট পাবেন, এবং  ইমেইল ও ফোন ভেরিফাই করলে মোট ২৫ পয়েন্ট  পাবেন।http://treatsup.com/app/?c=W05Z3R,★তারপর :  *home এ আসেন। rewards এ ক্লিক দেন। mobile apps এ  ক্লিক দেন। দেখবেন একটা apss আসছে...  *ওই এপস এ ক্লিক দিন তারপর earn point এ ক্লিক দিন  দেখবেন  একটু লোড নিয়ে প্লে স্টোর এ ঢুকে গেছে।  এখন এপস টা ডাউনলোড করে ওপেন করুন ৩০ সেকেন্ড  এপস টা অপেন করে ঘাটাঘাটি করে back এ আসেন  প্লে  স্টোর আসলে আবার back এ আসেন। তারপর দেখবেন  apps earn পেজ আসবে। এখন ৫ সেকেন্ড দেরি করেন  দেখবেন এপস এর পয়েন্ট progress হয়ে আছে।  *এখন এই এপস টা ৩ দিন রেখে দিলেই পয়েন্ট পেয়ে  যাবেন আর ওপেন ও করতে হবেনা।  ★Daily airokom new apps dib a....download koren and income koren....  *এভাবে ৩০ মিনিটে ৯/১০ টা  এপস ইনস্টাল  দিয়ে ৩ দিন রেখে দিলেই ৮৪ পয়েন্টের মাধ্যমে ৫০  টাকা  পাবেন।( j apps gula download korar 3 days hob a...point dil a..unstall korben)  # আপনি যতো Reffarel baraben তত ইনকাম...আমার মত পোস্ট দিয়ে অথবা বন্ধুদের দিয়ে Reffarel barat a paren...  #  ★আরও বেশি ইনকামের জন্য VPN useকরবেন.. আরও বেশি এপস দিবে.....কিন্তুু apps গুলো ডাউনলোড দেয়ার সময়..1 mobile market apps use kort a hob a....(No play store)  *যেভাবে টাকা তুলবেন।  *Top up এ ক্লিক দেন। এখন redeem এ ক্লিক দেন।  তারপর  number দিয়ে done দেন। এমাউন্ট সিলেক্ট করে ওকে  দেন। তারপর আবার পাসওয়ার্ড দেন।  *১০ সেকেন্ড এর মধ্যে টাকা পেয়ে যাবেন।  ★(( Recharge any sim)
এ আন্দোলনের নেপথ্য  রয়েছে জামাত বি এন পির অপকৌশল
ধন্যবাদ জানায় তাদেরকে
ফুডার পো ফুডা এত টাকা দিয়া কিতা করতি | কিছু টাকা গরিবদের দিয়ে দে |
ভালো মানুষ কমছে
শিক্ষার্থীদের কাছে সরকার হেরে গেল।
সরকারকে ১ পয়সা ভ্যাট দেওয়া উচিত নয়কারণ আমরা সাধারণ জনগণ ঘুষ দেওয়া ছাড়া কোন ধরনের সুযোগ সুবিধা পাইনা
আমাদের দেশে সবকিছু দেখে দেখে শিখে যাইহোক তার পরেও শিক্ষা নেওয়া ভালো এই অনুস্তানটা ইন্দোনেশিয়ার প্রতেকটা স্কুলে প্রতেক বছর হয়ে থাকে প্রতেক শিক্ষাতির মাকে স্কুলে হাজির করা হয় এবং পরে সকল ছাত্র ছাত্রীরা নিজ নিজ মাকে পা ধুয়ে দেয়
২য় বার পড়লাম। প্রত্যেকটা লাইন অসাধারণ। ভালোবাসি আপনাকে এবং আপনার লেখাগুলোকে।
সব লোক দেখানো
ভারতের ক্যরা পাধ দিলো তাই নিয়া মাতামাতি কেনোদালার মিডিয়া ভারতের পা চাটতে এত মজা লাগে কেনো তোমাদের
এই অশুভ সংস্কৃতির বিলুপ্ত চাই
ভাল কাজটা দেখে ভাল করলে সেটা নকল করেছে বলে সমালোচনা না করে উৎসাহ দিলে মনে হয় আরো একটু ভাল হত আমাদের সবার!
গরিব  মানুস।   মুসা।।।।।।।।।।।।।।।।।।।   মুসা কেউ  গালি  দিবেন  না । কারন  মুসা  একজন  নবীর। নাম
সানীর জন্য খুব খারাপ লাগছে
বাংলা লোকসঙ্গীত ব্যান্ড 'দোহার'-এর মুখ্য গায়ক কালিকাপ্রসাদ ভট্টাচার্য মারা গেছেন
ছাত্র -ছাত্রীদের সংগ্রামী অভিনন্দন ।
কিন্তু তাই বলে গুরুতর অপরাধকে সমর্থন করা
অভিজ্ঞতা ই জ্ঞান এর উৎস! প্রত্যেক মূহুর্ত ই শিক্ষণীয়!  😊
অপরাধীদের শাস্তি চাই
দাদাবাবু রা আগে মাঠে হাগা বন্ধ করেন""  তারপরে এই সব বিলাসিতা করেন:P
একটা প্রবাদ আছে "টাকা কি গাছে ধরে?" মুসার কথা শুনে মনে হচ্ছে টাকা শুধু গাছেই ধরে না বৃষ্টিতেও পরে।একজন মানুষের এক জীবনে এত টাকা উপার্জন করা সম্ভব !!!।জানিনা কথাটা সত্য কিনা যদি সত্য হয়ে থাকে তাহলে একটাই কথা বলা যায় " বস আপনাকে লক্ষ কোটি লাল সালাম " ।
যেহেতু শিক্ষার্থীদের কোনো ভ্যাট দিতে হবে নাভ্যাট দিতে হবে  university কেতাই শিক্ষার্থীদের র্কমসুচি দেওয়ার কোনো দরকার হয় না
অর্থমন্ত্রি নিজের আখের গুছিয়ে নিচ্ছেনএকমাএ এই অর্থমন্ত্রীর কারণে এদেশে কেউ অধিক খেয়ে মরবে আর কেউ একেবারে না খেয়ে মরে যাবে
ইন্দোনেশিয়ার স্কুলের নকল
ওই সময় অবিলম্বে পাঠ্যবই সংশোধন না হলে আন্দোলনের হুমকি দিয়েছিলো কওমি মাদ্রাসা শিক্ষাবোর্ড
সকল শ্রেণী পেশার মানুষ কে এগিয়ে আসা উচিত এমন মহৎ কাজে। সরকারের দৃষ্টি আকর্ষণ করছি ভাই এর এ মানবসেবার প্রতিদানের জন্য। জয় হোক মানবতার, মানবসেবার।
দুর্দান্ত জয় আফগানিস্তানের মত নতুন একটা দলের সাথে  দুর্দান্ত শব্দের অপমান হবে এ জয়ের সাথে শব্দটি যোগ করলে :/
হালিম বড় ফাজিল
এখন কি হবে যানেন অপরধ করবে একজন সাযা পাবে আরেক জন
জীবনে অনেক বরো ভুল করলাম ফিংগার দিয়ে
এত আলাধীনের চ্যারাগ কেও হার মানার
এরা নিজের স্বার্থে দেশকে ভারতের হাতে তুলে দিতেও দ্বিধাবোধ করবে না
এ জামায়াত করে
এক ধরনের বিষ আছে যেটা ধানের সাথে বা অন্য ফসলের সাথে মিলিয়ে প্রয়োগ করা হয় যাতে পাখি বা অন্য কোন জীব সেটা খেলেই মারা যায় এভাবে প্রতি বছর হাজার হাজার অতিথি পাখি সহ অন্যান্য পাখি  মেরে ফেলা হচ্ছে  আমাদের এই বিচিত্র দেশে এগুলো দেখার মত কেউ নেই  পাখি শিকার নিষিদ্ধ কিন্তু পাখি মরছেই  সংখ্যা কমছেই কিভাবে সেটা দেখার কেউ নেই যেন শিকার বন্ধ করেই সব দায় শেষ কেন পারি না আমরা এসব ক্ষতিকারক ঔষধ আমদানি বা উৎপাদন বন্ধ করতেআমার তো মনে হয় ওই খামারিকে সর্বশান্ত করার জন্য এরকমই কিছু প্রয়োগ করা হয়েছে
এখন একশন বৈধ হয়েছে কারণ ভাঁড়াতের সাথে খেলা শেষ প্রয়োজন পরলে পরে আবার অবৈধ করা হবে :D
হাসাহাসির কি হল
আসলেই এরাই আমাদের মহানায়ক
তুমি কি কাজটা করবে?
বাংলাদেশ এ মুক্তি দেওয়া হোক
আপনি বুঝতে পারছেন কোনটা রাজনীতি আর ধর্ম বিকিয়ে খাওয়া পশুদের পার্থক্য
আশা করে ছিলাম দুজন কেই, শুভ কামনা রইল,,, তাসকিনের প্রতি।
আপু কে সিম করলো  করলোনা তা দিয়ে তোমার ভাবনা কেন তুমি আমাদের নিয়ে ভাব
গাছ বাছান
হায় আমাদের সরকার খুবিই দুঃখ হয় এদের অবস্থা দেখলে
কোন ইচ্ছা নাই
সেদিন আমার জীবনের সেরা ফিলিংক্সটাই কাজ করছিল। অনেক ভালো বোধ করছিলাম। 😍😍😍  আর আজকের বোধটা ভাষায় প্রকাশ করা যাচ্ছে না...☺☺☺    Thanks Barca...
হিজরা কোনো পরিচয় না তার পরিচয় সে মানুষ।
আমাদের দেশে অন্যদেশের চ্যানেল জনপ্রিয় হওয়ার পিছনে দায়ী হলো আমাদের চ্যানেল কতৃপক্ষ ও বিগ্গাপন দাতারাই দায়ী
ফাজলামী শিরোনাম
এমন দল ঘোষনায় ছেলেটার মন ভেঙ্গে যাবে পরিক্ষা দিতে নার্ভাস ফিলকরবে
সেরা ছিলো লিখাটা
কারো সাথে অন্যায়অবিচারঅত্যাচারকরার আগে একবার ভেবে দেখুন তোযদি আপনার  সাথে অন্য কেহ করে আপনার কেমন লাগবে
আমার বিয়ে ঠিক হয়েছে।
কি কয়
নামে কি আসে যায়  আজিব সব পাবলিক
ওনার মতো আমাদের দেশে যদি ৬০%মানুষ এই কাজটি করতো তাহলে কোন দিন আমাদের দেশের এই অবস্থা থাকতো না
আসলে এই কাজগুলা যারা করছে তাদের বলার কোন ভাষা খুজে পাচ্ছিনা
বিনোদন-খেলাধূলা-সম্পাদকীয় সহ সকল পাতায় যারা শুধু রোহিঙ্গাদের খবর দেখতে চায় তাদেরকে প্রথম আলো ট্রাস্টের সহায়তায় মায়ানমার পাঠাঁনো হোক এসব ছাগলের ব্যা ব্যা আর সহ্য হয় না
আমি বাংলা ভালোবাসি , ভালো লাগে।
রঙিন মানুষ।
বান্দরবান শহরে   খাবার এর দাম খুব  বেশি
অবশ্যইআমাদের চ্যানেলে এড এবং টক শো ছাড়া আছে কিছু
এখন আরব দেশের প্লেনগুলি থেকে যারা ইংরেজিতে কথা বলে তাদের নামিয়ে দিলে কেমন অবস্থা হবে? তবে মুসলিমরা এই রকম নোংরা মানুষিকতার না।
এত সুন্দর শহরে এ ধরণের নিষ্ঠুরতা
ভারতের বিপক্ষে ভালো খেললে আবার দেবে নে "সাবধান
এটা কুসংস্কার আর চরম ভন্ডামি ভরা অনুষ্ঠান এতে শিশুদের মানসিক বিকাশ বাধাগ্রস্ত হয় উদ্ভট ভয়ংকর ছবি দেখে এটি বন্ধ হওয়া উচিত
ভালো লাগলোরেন্ডিয়াতে টেস্ট করালে হয়তো নেগেটিভ নিউজটাই শুনতে হত
যদি তুমি খুব কঠিন কিছু নিয়ে কাজ কর যা আর কেউ করছে না চালিয়ে যাও কারণ তোমার কোনো প্রতিযোগী নেই তুমি যদি ব্যর্থও হও নিশ্চয়ই একটা ভালো কিছু পাবে’
কিছু টাকা আমাকে দে।
মন টা খারাপ হয়ে গেলো
যদি  এই  বিবাহ তে গরীব লোক কে সাহায্য করতে অনেক ভাল হত
এত টাকা দিয়ে তিনি কি করবে
যখন জাতিও ও ঢাকা ভার্সিটির পেছনে প্রতিটা স্টুডেন্টের খরচ গর পর্তা ১৬০০০ থেকে ৪ লক্ষ্য টাকা তখন কেন বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালই এর ছাত্রদের উপর ৭৫% ভ্যাট  জবাব চাই অর্থমত্রি অামরা তো সরকার কে অার্ধেক ব্যাই ভার বহন করতে বলছি না বলছি কেবল ভ্যাট প্রত্যাহার করেন
"""মাননীয় অর্থ মন্ত্রীর দৃষ্টি আকর্ষন করছি - এরশাদ সাহেব ঔষধের উপর ১৫% ভ্যাট যোগ করেছিলেন এবং বলেছিলেন ঔষধ কোষ্পানীগুলি ঔষধ বিক্রি করে আনেক লাভ করেন তাই তাদের উপর ভ্যাট চাপানো হলো কিন্তু বাস্তবতা কি তাইনা তাই না ওষধ কোম্পানী গুলি এম আর পি তে ঔষধ বিক্রয় করেন  মানে হচ্ছে ১৫% ভ্যাট কোম্পানী দিচ্ছে সরকারকে আর কোম্পানী নিচ্ছে সাধারন ভোক্তাদের কাছ থেকে এখন মন্ত্রী মহোদয় আপনি ভেবে দেখেন ব্যাপারটা কি দারালো  তদরূপ আপনি ভ্যাট নিবেন শিক্ষা প্রতিষ্ঠান থেকে আর শিক্ষা প্রতিষ্ঠান নেবে ছাত্র ছাত্রী বা তাদের অভিবাবকদের নিকট হতে এবার কি দারালো একজন অভিবাবক সরকারী বা আধাসরকারী কলেজে বা বিশ্ববিদ্যালয়ে  তার সন্তানকে ভর্তি করাতে না পেড়ে উপায়অন্ত না পেয়ে ব্যাক্তি মালিকানাদীন বিশ্ববিদ্যালয়ে তার ছেলে মেয়েদের বিপুল অংকের টাকা দিয়ে তার সর্বশ্ব হারিয়ে ভর্তি করান বা লেখাপরা করান তার উপর যদি সরকারকে ভ্যাট দিতে হয় তাহলে দারালো ভোজার উপর সাগের আটি চাপিয়ে দেয়া মাননীয় মন্ত্রী আপনি বলুন সরকার যেখানে শিক্ষার উপর ভর্তুকি দিচ্ছে সেখানে কিভাবে শিক্ষার উপর ভ্যাট চাপিয়ে দেয়া হলো মাননীয় মন্ত্রী মহোদয় আপনার নিকট বিনীত অনুরোধ এই যে ভ্য		াটের বিষয়টি পূনঃ বিবেচনা করে মালিকানাদীন বিশ্ববিদ্যাল গুলির টিউশন ফি একটি সহনীয় পর্য্যায় বেধে দেয়ার জন্য  মাননীয় মন্ত্রী মহোদয় আপনারে দিকে এদেশের মানুষ তাকিয়ে আছে  একটু সহানুভুতির জন্য  একটু সহানুভুতি হাত বারিয়ে দিলে আর কিছু না হোক আপনার জন্য দোয়াতো করতে পারবে  মাননীয় মন্ত্রী আপনার ধন্যবাদ"""
আইসিসি একটি নোংরা প্রতিষ্ঠান এখান থেকে বাংলাদেশের নাম প্রত্যাহার করে নেওয়া উচিৎ
এখানে নাটক নয়তো কি ৩ মাস আগে পুলিশের হাতে লালবাগ জঙ্গি আস্থানা থেকে গ্রেফতার হওয়া জাহিদের স্ত্রী আজ আবার এখান থেকে কি করে গ্রেফতার হয় বলুন দেখি
কেরে   এমনটা  কেন   হল
বিকট আওয়াজ
আর্কটিক সাগরের বরফ গলছে তাতে অচিরেই কিছু পাকৃতিক বিপর্যয় নেমে আসবে ধরার বুকে
বুদ্ধিজীবিরা সেক্সুয়াল এ্যাবিউজরে খাটো কইরা দেখাইয়া এই অত্যাচাররে বৈধ বানাইয়া সামাজিক স্বীকৃতি দেওনের সুযোগ না পান
ফালতু নোংরামী পহেলা বৈশাখ এটা কোন মুসলিমের জন্য পালন করা হারাম
বাদ পড়াটাই স্বাভাবিক।
ভাই চখের পানি ধরে রাখতে পারিনি।। স্যালুট  তোমাদের।।
বাংলাদেশি চ্যানেলগুলো যদি তথ্য নির্ভর ও ভাল মানের প্রোগ্রাম প্রচারে ব্যর্থ হয় তাহলে তো মানুষ বিদেশী চ্যানেলের দিকেই ঝুঁকবে
এরা মানুষরুপি শয়তান
আমার মতে ভারতে কোন প্রকার টুর্ণামেন্ট খেলতে না যাওয়াই ভাল--- কারণ অইখানেই গেলেই নানা রকম কুচক্র শুরু হয়---
প্রয়োজন আছে তবে পরোপকার করতে চাইলে
ইসলামের শত্রুদের কাজ
বিবিসিকে দন্যবাদ জানাই এই খবর পছার করার জন্য
সত্যি এর চাইতে সুখবর আর কি হতে পারে,,,, আজ আমরা সবাই অনেক খুশি।
শারমিনের ব্যাপারটা একটুও ভালো লাগেনি একটা মেয়ে নিজের গর্বধারিনী মায়ের সাথে এরকম করতে পারে সেটা ভাবতেই পারিনা  আর বাকি সবাইকে সত্যিই মন থেকে স্যালুট
দেশ প্রেমের ইতিহাস না দিয়ে নারী প্রেমের ইতিহাস দিয়ে কি মনোরঞ্জন দিচ্ছেনভালো  খুব ওপরে যাবে
ভোট পুনরায় গুনতে হবে কেনভবিষ্যতে নির্বাচন ব্যপারে আর একটা অক্ষরও ছবক দিতে আসবেন না
ভাই যুম হয় নি
যারা কাজটি করেছে বা করতে চাচ্ছে তাদেরকে সালাম জানিয়ে বলছি কর্মসুচীটি চলমান করা উচিত
হিরো বলেতে টিভি চ্যানেল গুলো মধ্যে রং তামাশা করে তাদেরকে বুঝি কিন্তু সত্যি সাইফুল ভাই ষোল কোটি মানুষের হিরো, সত্যি বিডিও দেখার পর চোখের পানি আটকাতে পারি নাই।Thx prothom alo ????
ইন্ডিয়ার হারার ভয়ে চক্রান্ত করেছে
আমার বাল কমবে
ভালকেও আমরা ভাল বলতে সাহস পায় না
জাতি নীরব
শুধু আগে টাকা পেইড করা ছিলো বলে জিতলাম।  টাকা কি না করতে পারে
বার্মা যার মোট জনসংখ্যা যা 75 মিলিয়ন 07 মিলিয়ন মুসলমান একটি বৌদ্ধ দেশ এবং যে সম্পর্কে দু: খিত জিনিস হ্যাঁ মোট জনসংখ্যার 1% -এরও কম তাদের নিজস্ব দেশ বার্মায় কোন নিরাপদ 09% নয় এই বার্মা মুসলিম আর্মি বার্মায় ক্ষমতা দখলের পর 1962 পর এই দু: খ অধীনে হয়েছে সময় এবং বছরের সময় বছরের নির্দোষ বার্মা মুসলমানদের হত্যা বৃদ্ধি করা হয়    3 য় জুন 2012 11 নিরীহ মুসলমানদের সহ বাচ্চাদের একটি বাস থেকে নামিয়ে আনার পর বর্মি আর্মি এবং বৌদ্ধ সারাদিন দ্বারা নিহত হয় যখন বার্মার মুসলমানদের জন্য কালো দিন একটি প্রচণ্ড প্রতিবাদ আরাকানের মুসলিম সংখ্যাগরিষ্ঠ প্রদেশ সম্পন্ন কিন্তু ছিল যে পর প্রোটেস্ট্যান্ট সারাদিন এবং সেনাবাহিনীর অত্যাচার শিকার হিংস্র    হ্যাঁ বর্মি মুসলমানদের প্রতিবাদ ফলে বর্মি সেনাবাহিনী ও বৌদ্ধ চরমপন্থী মৃত্যুর হাজার হাজার কারণ এবং হাজার হাজার নির্মূল হয়েছে যা অধিক 500 গ্রাম পুড়িয়ে ফেলা তারা যদি তারা মুসলমান হত মাত্র কারণ নিহত হয়েছে 11 জন মুসলমানদের জন্য প্রতিবাদ কারণ তাদের ঘর তাদের মসজিদ তাদের স্কুলের শিক্ষার্থীরা এবং তাদের হাসপাতাল পুড়িয়ে ফেলা হয়েছে    বর্মী মুসলিমদের প্রায় 02 লক্ষ লক্ষ মতে মুসলমানদের প্রভাবিত হয়েছে এবং তাদের পরিবারের সদস্য হারান না বা আহত যারা এই একটি একক মুসলিম পরিবারে নেই    প্রকৃতপক্ষে বর্মি মুসলমানদের ঘটনা বিস্মৃত দু: খিত এবং না কিন্তু একই সময় পুরো বিবরণ সম্পর্কে সবচেয়ে ধাক্কা জিনিস এই বিশ্বের একটি একক মিডিয়া এটা সম্পর্কে কোনো খবর প্রকাশিত হয়েছিল না যে এবং সব মানবাধিকার সংগঠন এখন পর্যন্ত একটি অপরাধমূলক নীরবতা বজায় রাখা    এটি একটি নতুন জিনিস বা একটি অভূতপূর্ব গণহত্যা নয় মুসলমানদের এমনকি আগে যেমন শত্রুতা একটি বিষয় হয়েছে আমরা ইতিহাসের কাহিনী মধ্য দিয়ে যেতে যদি আমরা হুকুম কবুল করে দুর্ভোগ পাশ দিয়ে সবসময় ছিল খুব যুক্তিসিদ্ধ সিদ্ধান্তেই আসা ইসলাম শান্তি ও সম্প্রীতির ধর্ম এটা তার অনুসারীদের অন্য কোন মতবাদ রাখা বর্জ্য করার অনুমতি দেয় না এটি একটি বড় প্রশ্ন চিহ্ন পিছনে ছেড়ে কেন এই ধরনের একটি শান্তিপূর্ণ ধর্ম অনুসারীদের সময় থেকে সময় নিপীড়িত হচ্ছে   দরিদ্র বর্মি মুসলমানদের ভয় জর্জরিত আকৃতির সত্যিই বাদে এক মধ্যেও তাদের থেঁত সংস্থা আভাস একটি হৃদয় বিদারক দৃশ্য কোথায় জাতিসংঘের এখনকেন আন্তর্জাতিক মিডিয়া এই ব্যাপারে হাইলাইট করা হয় নাকেন মুসলিম বিশ্বের প্রতিযোগিতামূলক কর্তৃপক্ষ procrastinating হয়
হাছিনা খালার কয়ডা আছেবেশি থাকলে খালেদা আপারে একটা দিতে পারেকি বলেন
লাখে ৭৫০০ টাকাসামনে কোরবান একেবারে গরুর হাসিলের মতযা না দিলে কোরবান বিফল…অবশ্য আপনে অর্থ মন্ত্রী তো তাই টাকা গুনে অভ্যস্ত তাই এটা নগন্য আপনার দৃষ্টিতেএখন আপনে হয়ত বলতেই পারেন ছেলেমেয়েরা ইন্টারনেটডেটিং স্মুকিং এর পেছনে আরো বেশী টাকা ব্যয় করে সেটা সত্য কিন্তু আজ যারা ভ্যাট/vat এমনি কি ভাত বললেও ভূল হবেনা এর জন্য রাস্তায় আন্দোলন করছে এরা সবাই মধ্যবিত্ত ঘরের সন্তান এরা বাবার টাকা এনে নেশা করতে পারে নাপারে না মেয়ে নিয়ে ফূর্তি করতেsoএদের ভবিষ্যতের দিকে তাকান  আমার বিশ্বাস এখানে ১০%ধনী ছাত্র নেই যারা রাস্তায় আন্দোলন করছে
সময় টা আমার একা হয়ে গেছে আমার সব বন্ধুরা হয়ে গেছে সেলিব্রেটি  যেমন আমরা সেলিব্রেটিদের প্রোফাইল এ শুধু লাইক কমেন্টস করি কিন্তুু তারা কোন উত্তর দেয় না চলছি একা দিন ভর ভাবছি একা রাতে পারছি তো একা থাকতে কিন্তুু আর পারছি না প্রতিটা মানুষের মত আমার যদি থাকত একটা বেস্ট ফ্রেন্ডযে কিনা হত একজন ভালবাসার মানুষের থেকেও বেশি
সরকার এ‌দের সহায়তা করুক
বার্সেলোনার ঐতিহাসিক কামব্যাকে সকল প্লেয়ার দের ১০০% এফোর্টের পাশাপাশি এই ব্যক্তিটার অবদানও অনেক।সারা সিজন ধরে ক্রিটিসিজম শুনতে থাকা,প্রথম লেগে ৪-০ তে হারা,বাজে টিম সিলেকশন নিয়ে প্রশ্নের মুখোমুখি হওয়া,সিজন শেষে বার্সেলনা ছাড়ার ঘোষনা প্রভৃতি ঝামেলার মধ্যে দিয়ে যাওয়ার পরও দলের সাথে হাল ধরে ছিলেন। আমার মতে, দলটাকে ইন্সপায়ার করার জন্যও তার অবদান অনেক।৪-০ এর পর ২ সপ্তাহ দলকে এট্যাকিং মেন্টালিটি তে সাজানো অনেকখানি অবদান আছে ইনার। একদম ঠিক সময়ে রবার্তোকে মিডে শিফট করে ৩-৪-৩ এ খেলানোর জন্য ট্রেনিং করানো আসলেই সাহসের কাজ। তার মধ্যে টিমে ডিফেন্স এরর ছিল।তো সব মিলিয়ে ৩-৪-৩ একটা গ্যাম্বল ছিল যেটা ভালভাবেই কাজ করেছে।
ভয়াবহ
আবেগে কান্না চলে আসতেসে আমারএকি করলেন মা
হয়তো ছাগলের ছাগলামী না হয় পাগলের পাগলামী
সাবাশ তাসকিন
শাস্তিটা ওর প্রাপ্যই ছিল |
পুরাইই ফালতু  মাল খেয়ে দল গঠন করেছে জোর যার মুল্লুক তার
ভাল সিদ্ধান্ত।
কিন্তু তার এ প্রলোভনে কাজ হয়নি তাকে সেখান থেকে আদালতে নেয়া হয় সেদিনই র‍্যাব কার্যালয়ে আনার পর তাকে নিয়ে অস্ত্র উদ্ধার অভিযানে বের হয় র‍্যাব এরপর আশুলিয়ায় তথাকথিত ‘বন্ধুকযুদ্ধে’ নিহত হয় পিচ্চি হান্নান ভবলীলা সাঙ্গ হয় এক দুর্ধর্ষ অপরাধীর
এর পেছনে আরো অনেক ঘটনা রয়েছে তিনি প্রায়ই ইঙ্গিত দিতেন যে তার পেছনে অনেক মানুষ লেগেছে একপর্যায়ে তিনি বলতেন ওরা একদিন আমাকে মেরে ফেলবে
ধন্যবাদ আইসিসি সম্পদকে চেনার জন্য।
অবৈধ টাকার পাড়ারযার অাছে সব অাছে অার যার নাই কিছুই নাই
চরম ঘৃনানিন্দাক্ষোভ লজ্জা এসব পুলিশ সদস্যদের প্রতিকুকুরের মতো পিটিয়ে মারা উচিত এসব পুলিশকেছিঃ ছিঃ ছিঃ
আঘোরীদেরকে বলা হয় পৃথিবীর সেরা কালো জাদুকর
শ্রীলংকার দ্বিতীয় ইনিংসে মেহেদী হাসান মিরাজের বলে উইকেটের পিছনে অবিশ্বাস্য উড়ন্ত এক ক্যাচ নিয়েছেন লিটন কুমার দাস। এটাই  বছরের সেরা ক্যাচ
আমাকে টাকা দাও আমি মঙ্গলেও যেতে পারবো কথা দিলাম ৭৬ বছরের জাপানি নারী এভারেস্ট জয় করলে এখন এ সব কোন খবর না
এটা কুসংস্কার আর চরম ভন্ডামি ভরা অনুষ্ঠান এতে শিশুদের মানসিক বিকাশ বাধাগ্রস্ত হয় উদ্ভট ভয়ংকর ছবি দেখে এটি বন্ধ হওয়া উচিত
অস্র আবার প্রাণঘাতী না কোনটা
ভারতে একশ্রেণির লোকের এতো টাকা হয়ে গেছে যে টাকার বন্যা বইয়ে দিতে এদের বাঁধে না অথচ নিজ দেশের কোটি কোটি মানুষ চরম দারিদ্র সীমার নিচে বাস করে সেদিকে খেয়াল নেই ভারতের মুভি আর টিভি সিরিয়াল দেখলে মনে হবে এরা ধনী দেশ অবস্থা ঠিক-"বাইরে ফিটফাট আর ভেতরে হলো সদর ঘাট" এরা ভারতীয়েদের কলংক
ধন্যবাদ শোয়েব আক্তার কে, তাসকিনের এই কঠিন সময়ে সান্ত্বনা দেবার জন্য, আসলে  বিপদে পড়লে বুঝা যায় কে আসল শত্রু আর মিত্র ।
মুসারর কি কোনো মেয়ে নাই
অপরাধী ধরতে নাকি নিজেদের ভিওআইপি ব্যবসায় বাম্পার ফলনের জন্য  আজ পর্যন্ত তো কোন মন্ত্রী এম্পিকে শুনলাম না বায়মেট্রিক পাশ করছে
আরো বেশি খরচ করে মোদিকে দেখিয়ে দাও।  সমস্যায় সাধারণ জনগন যাদের ভোটে আজ ক্ষমতায়।
আনন্দ অশ্রু আবার নয়নে।ধন্যবাদ সকল নায়কদের, ধন্যবাদ "প্রথম আলো" কে।
গত ৬ মার্চ ২০১৭ রোজ সোমবার সন্ধ্যায় নওগাঁ জেলার ধামইরহাট উপজেলা সদরের কাঁচা বাজারে মাদক ব্যাবসায়ীদের দ্বারা সহকারী অধ্যাপক লাঞ্চিত হবার একটি নিউজ আপনারা অনেকেই পড়েছেন
বাংলাদেশ - ভারত সীমান্ত বলেই এটা করবেআর তাই তো পাক- চীন সীমান্তে তাদের কুত্তার মত মারে
এখনো ইউরোপের গাধা হয়ে থাকার কি প্রবল ইচ্ছারে
সত্যি মাশরাফি অসাধারণ একজন মানুষ।যতই বলি কম বলা হবে। এরাই আমাদের আসল নায়ক। সেলুট!
প্রধানমন্ত্রী আর এনবিআর যা বলেছেন তা শাব্দিক অর্থে সঠিক। বাস্তবে আমার মতে আবুল মাল সত্য কথাটিই বলেছেন।
সরকার কে ধন্যবাদ ।   তবে এটা যেন আন্দোলন থামাবার কৌশল না হয় ।
এখন বৈধ করে কি হবে যা করলো তা কোন মাফ নাই
পৃথিবীতে কিছু মানুষ আছে যা টয়লেট করার জন্য টাকা উর্পাজন করে  আর কিছু মানুষ আছে যে  টাকায় টয়লেট করতে পারে হায়রে মানুষ
আলহামদুলিল্লাহ খুব ভাল
প্রতিদিন প্রচার করলে ভাল হতো!
ডাল মে কুচ কালা হে আমার প্রথমেই সন্দেহ হয়েছিল যে আবু মাল এত তাড়াতাড়ি দাবি মেনে নেয়ার কথা না ও যতক্ষণ জুতা পেটা না খাবে ততক্ষণ সে শান্ত হবে না
টিকিটের টাকা আমি দেবপ্লিজ কেউ একটু ওকে পাবনা নেওয়ার ব্যাবস্থা কর
"এক ফ্রেন্ড দিলো প্রথমে ভাবলাম ধুর এইসব মিউজিশিয়ান চেনা আছে তবুও ওপেন করলাম শুরু হলো বখতিয়ার ভাই আপনি কি জানেন আপনি চোখে পানি এনে দিছেনআমি এখনো স্তব্ধ হয়ে আছি থমকে আছি হাতটা পর্যন্ত কাঁপছে এতো সুন্দর এতো এতো সুন্দর অন্তর থেকে আপনার জন্য দোয়া রইলো ভাই যদি কোন দিন সুযোগ হয় আমি আপনার কাছে আসবো"
নারী কিংবা পুরুষ কোন বিষয় না বিষয়টা নির্ভর করে ব্যক্তিবিশেষের ওপর এক্ষেত্রে আপাত দৃষ্টিতে শিরোনাম পড়ে যতই ভাল মনে হোক না কেন এভাবে বলার মাধ্যমে প্রকৃতপক্ষে নারী আর পুরুষের মধ্যে একটা বিভেদের দেয়াল সৃষ্টি করা হচ্ছে এটা নারী-পুরুষের সমানাধিকার প্রতিষ্ঠার ক্ষেত্রে সবচেয়ে বড় বাধা বিবিসির উচিত এ ধরণের সংকীর্ণ মানসিকতা থেকে বেরিয়ে আসা মানুষকে মানুষ হিসেবে দেখুন পুরুষ কিংবা নারী হিসেবে না
সঠিক বিচার না হউয়ায় এরকম ঘটনা বার বার হচ্ছেএরা একজন যুবকের সপ্ন নয় একটা দেশের সপ্ন নষ্ট করেছেএদের কঠিন্তম শাস্তি হওয়া উচিৎ
বুঝতে পারছি বাংলাদেশের মানুষ কে আর শিক্ষিত হতে দিবে না
নাটক পাড়ার নর্তকী   কাজ কাম তো ওই লেভেলেরই করবে
শুনছি উনি নাকি কনডম এর  ব্যাবসা করে..
যেহেতু বার্মা সরকার রোহিঙ্গাদের অধিকার স্বীকার করে না, তাই জাতিসংঘের মাধ্যমে গণভোট করে আরাকানকে বাংলাদেশের সাথে অন্তর্ভূক্ত করা হোক।
এই বিসিবি বাংলাদেশ ক্রিকেট কে ধ্বংস করে দিবে
অপরাধী নয় বিরুধি দল দমন সহজ হবে
তখন থেকেই বাড়তে থাকে পাতায়ার জাঁকজমক।
‘তিন মোড়লের ক্রিকেট নিয়ে নোংরা রাজনীতি প্রতিহত ও আইসিসির ষড়যন্ত্র রুখে দাঁড়াতে ক্রিকেট ভক্তদের এবং সেই সাতে বোর্ডেরও উচিত তাদের সমর্থনে কাজ করা
রামস আবার যিদান আর মাদ্রিদ কে বাঁচাইল, রোনাল্ডো ও বাঁচছে , যে সুযগ মিস করসে ঐটা মিস অফ দা সেঞ্চুরি হবে
অবৈধ ভাবে আসা ভারতীয় দেরকেও এখন থেকে না ধরে গুলি করার নির্দেশ দেওয়া উচিত বিজিবিকে
ঢাকার ব্যাটিং ফাইনালে আরো ভালো হতে হবে না হলে কাপ আমাদের না আসার সমভবনাই বেশি
এমন একটা ভিডিও তৈরি করলো প্রথম আলো যা দেখে নিজের চোখের পানি ধরে রাখতে পারলাম না । সবাইকে স্যালুট।
কমেন্ট গুলো পড়ুন আপনার মতো বেকুব কম ই আছে যে  আশা করে ছাই দিয়ে মাছ ঢাকা যায়পাকিস্তানি থিওরি ফলো করে দেশ টারে অনিরাপদ বানাচ্ছেন নিরাপত্তা অথ'  বুঝেন তার পর ছবক দ্যান
অপরাধীর সীমে কি সি সি কেমেরা আছে  যে  অপরাধী যখন অপরাধ করবে তখন দেখা যাবে
বাংলার এই বীরদের দেখে আগামী প্রজন্ম শিখবে যে শত কষ্টের মাঝেও কিভাবে নিজের দেশকে এগিয়ে নিয়ে যেতে হয়।।। এই দেশের বুকে আঠারো আসোক নেমে।।।
যে গরম হয় তাতে অসম্ভ কিছু না
ধিক্ নরপশুরা
অন্যের ভাল থাকা অন্যের সুখে থাকা অন্যের মুখের হাসি অন্যের দু'মুঠো ভাত খাওয়াও সহ্য হলো না   হায়রে  অমানুষের দল হায়রে  নরপশুর দল হায়রে জানোয়ারের দল
আমাদের মাথায় এতো বুদ্ধি
মাল আউট হইলে আইমিন শ্রীলঙ্কার খেলোয়াড় চান্দিমাল আউট হইলে আরও ভালো লাগত কিন্তু ব্যাপার না। দুনিয়ার অন্যতম সেরা ফুটবল ক্লাবের অফিশিয়াল পেজে বাংলা লেখা দেখে গর্ববোধ করছি নেইমারকে শুভেচ্ছা দিবেন, মেসিকে ভালোবাসা, সুয়ারেজকে হাই!
যারাই এই কাজ করেছে তারা মানুষ নয় ওদের ফাঁসি হবা উচিত
আমি আজ কেঁদে দিলাম,,, কথা বলার ভাষা হারিয়ে ফেলেছি।  I already stupefied and can't talk about this 1t. Because,You All(All of #FC_Barcelona admin)give us the true love. It will really fantastic or visional moment in our future.I'm so gladded and thanks #FC_Barcelona so much.
উত্তম মাধ্যম দিবে
যে দলই আসুক না কেন জিতবো ইনসাল্লা আমরাই
মানুষ জন্মগত ভাবে সব দিক দিয়ে ফিট হয়না।যে কারোর যে কোন দিক দিয়ে অভাব আছে।তাই বলে তারা কি পাবে না তাদের অধিকার।আমি বাংলাদেশের সবার পক্ষ থেকে ভারত কে জানাই উষঞ শুভেচ্ছা
অবশ্যই খুশি হয়েছি.,.কিন্তু এটা তো ২০১৫ সালেই পাওয়ার কথা ছিল..,..
বার্সার অবস্থা ক্যান্সারের রোগীর মতো জানেই বাদ পরতে হবে 😞 তাও বাচার সামান্য চেস্টা আর কি😊
মুসা ভাই! আপনার একদিনের কামাই মোরে ধার দেবেন....?
ধন্যবাদ ভাইয়া  এমন চমৎকার একটা গানের জন্য
বিসিবি কে সাধুবাদ জানাই এই কঠিন কিন্তু বাস্তবমুখী পদক্ষেপ নেয়ার জন্য।
উদ্যোগটি খুবই ভাল,এতে করে মা বাবার সম্মান এবং মর্যাদা দুটিই বৃদ্ধি পাবে
আগে যদি জানতাম তাহলে ওকে আমি যেতে দিতাম না
যদি বাংলাদেশ হারত এই বড় বড় বুলি থাকত না
ধ্যানবাদ প্রথম আলোকে এমন একটি সুন্দর ভালোবাসার জিনিস দেখানোর জন্য এরি নাম বাংলাদেশ এরি নাম দেশ প্রেম।
এত টাকার বাড়ি কোথায়
BBCতে হাতি দেখলে গা জ্বলে বন্যা-ঘূর্ণিঝড়-দুর্নীতি সব কিছুর কথা মনে পরে যায় আবার মেসি দেখলে আবেগ-লাইক-লাভ-হাসি-কৌতুক উপচায়ে পরে এখন আর কেউ ওইসব টপিক নিয়ে কিছু বলেনা We are Proud Bengali
এত কষ্টের জয় আশা করিনি
অবশেষে রাজশাহীবাসী বৃষ্টির স্বাদ গ্রহণ করলো...ভালো লাগল হঠাৎ করে আসা বৃষ্টিটা...!!
সাংবাদিক ভাইকেও ধন্যবাদ,এ রকম মারুফের  সংবাদ ছাপার জন্য।
ইতিহাসের ছাত্র হিসাবে এগুলো সর্ম্পকে গবেষণা করা দরকার। প্রাচীন কাল থেকে মিশরীয়রা যে কত উন্নত ছিল তা এই ছবি গুলো দেখে বুঝা যায়।
ইসলাম কত নোংরা তা মুসলিমদের ব্যবহারে বুঝা যায়
হারকিউলিকস দেখানোর জোর দাবী জানাই
গণতন্ত্রের আড়ালে সামরিক শাসন
এই নোংরা দেশে সাকিবের মতো ছেলেদের জায়গা নেই তুচ্ছ কারনে যেদেশ তার ইতিহাসের শ্রেষ্ঠতম খেলোয়াড়কে এভাবে শাস্তি দিতে পারে  অবসর নিয়ে নাওয়া উচিত সাকিবের
আমি মুগ্ধ।
পারলে এক ইন্চি লম্বা হইয়া দ্যাখা
হিন্দু ধর্ম টাই কুসংসারে ভরা
যারা বংশের কুলাঙ্গার তার না বুঝে নারী ও শিশু পাচার করে বিবেক ও আত্ম চেতনা হীন মানুষ এই ধরণের কাজটি করে থাকে
সত্যিই ভিডিও দেখে নিজেই অবাক হয়ে গেলাম, আমাদের দরকার আগামীর এই সম্ভ্যাবনাময় মানুষ গুলোকে আরো মানুষের কাছেপরিষ্কার ভাবে তুলে ধরা। তাদের এই প্রতিভা কে আরো বিকশিত করার জন্য সহযোগিতা করা। স্যালুট বস মাশরাফি।
তারানা হালিরে রাস্তায় গনচোদা দেয়া দরকার
তাসকিন তো ১৩জনের মধ্যে নেইসে কি করে ১ম একাদশে থাকবে
সুবহানাল্লাহ... আল্লাহ পাক আপনার উপর রহমত নাযিল করুক   ভাই ...!!  #আমীন
সাকিবকে লঘু পাপে গুরু দন্ড দেওয়া হয়েছে  এর ফলে বাংলাদেশের ক্রিকেট দলের মেরুদন্ডে চিড় ধরেছে বলে আমি মনে করি
এহহআমেরিকা নিজেও তো সারা বিশ্বের অনেক দেশেই আড়ি পেতে রাখছেআর তাদের টায় রাখলেই দোষ
সাকিবের শাস্তি পাওনা ছিল তবে বিসিবি থেকে তাকে যে শাস্তি দেওয়া হয়েছে তা মাত্রাতিরিক্ত
তিন বছর আগে বিশ্বাসঘাতকতা করে চলে গিয়েছিল লীলা সেন ভারতে
রাস্তা প্রশস্ত করতে গাছ কেটে আবার নতুন গাছ লাগালেই হয়
জয় বাংলা,জয় দ্যা ফিজ
এই বন্ধন আজীবন ঠিকে থাকুক, অনেক সুখী হও তোমরা
এটা একটা ICC এর সাজানো নাটক ছিলো, জয় আমাদের হয়েছে, আগের চেয়ে বজ্র গতিবেগ নিয়ে এগিয়ে যাও এ শুভকামনা রইলো!!
অসারন একটি ভিডিওফুটেজ,,,, যা দেখে চোখের জল আটকে রাখতে পারলাম না।।।।। এমন আরো অনেক লুকায়িত নায়ক রয়েছে আমরা যাদের পরিচয় এখনও জানিনা।।।।।।
মাফ করেন।
এখানে কি নিজের মায়ের চরন ধুচ্ছে না অন্য করো মায়ের
অনেক জোশ হইছে
R8888  শুধু জনসাধারণের সমস্যা করছে আন্দোলনের নামে
সে তো ওয়ানডে তে ভাল খেলোয়াড়
রোহিঙ্গার মুসলমানদের প্রতি বাংলাদেশ সরকারের সহযোগিতার হাত বাড়িয়ে দেয়া উচিত l
পানছড়ি শান্তিপুর অরণ্য কুটিরের সবচেয়ে বড় সমস্যা পানি
সবই ঠিক আছে কিন্তু এইদিকে যে রাষ্ট্র ধর্ম ইসলামকে মুছে ফেলা হচ্ছে তা নিয়ে কি কারো মাথা ব্যথা আছেনিজেকে মুসলিম হিসেবে লজ্জা করবে অমুসলিম দেশের একজন হিসেবে পরিচয় দিতে
ভালই হবে।
অনুরোধ রইল  এমন জঘন্য কাজের মানুষটার  শাস্তিটা যেন হয়
ধন্যবাদ  এবং  ধন্যবাদ ।
গোল্লা পাইচে
হুম.....
মায়ায় পড়ে ল্যংড়া ঘোড়া পোষা যায় এটা নিয়ে দোড়ানো যায়না এদের আবসরে পাঠিয়ে নতুনদের সুজুক দিলে হয়তো ভালো কিছু আসাকরা যেত
আমি তো বলেছি Khair Zaman আপনাদের ভাবনাও এক ধরনের বাধা
উচিৎ হয় নাই
মেঘ করেছে।
দেশের মানুষ অভাবে আর নেতারা ফুটানি করে
তার কষ্টার্জিত টাকাআমাদের এত লোভ কেনএই লোভই বাংলাদেশের প্রধান সমস্যা
এদের জন্য কিছু একটা করার দরকার ........আর বেশী দিন নেই আপি.....আপনাদের জন্য সব কিছু হবে.....!আমি চাই....তারাও পূর্ণ স্বাধীনতা পাক........
শোয়েব কি দুর্বলতার সুযোগ নিতে চায়এদেশ দখল করতে চায়এটা আমাদের চেতনায় আঘাত লাগে ওনার নসিহত লাগবে না
মা তো মা-ই, নাই বা থাকল মাথায় কাপড় সন্তানের কাছে সে অমূল্য  সম্পদ,আদর্শ মা,
শুধু "নারী" নয় "মানুষকে" নির্যাতন না করার শিক্ষা দিন  আপনার সন্তানকে -শুধু নারী নয় "মানুষকে" শ্রদ্ধা করার শিক্ষা দিন
অপরাধীর  পাখনার নিচে বইরা অপরাধী খুজবেন খুব সুন্দর সিস্টেম
কেমন বোধ করছি???😃😃  আবেগ আর আবেগ...😍😍😍😃😃    Thanks for respecting your Crazy Bangladeshi Fans...😊😊
এইসব কিছু সংখ্যক বাংলাদেশীদের জন্যে লজ্জার সম্মুখীন হচ্ছে সচেতন বাংলাদেশীরা গুটি কয়েক বাংলাদেশীদের জন্যে বহির বিশ্বে ভাবমূর্তি খারাপ হচ্ছে পুরো বাংলাদেশের সুতরাং সেই সব বুদ্ধি প্রতিবন্ধী ভাইয়েদের বলছি নিজেদের জাত চিনাতে চান ভালো কথা তবে তাই বলে এমন কিছু করবেন না যাতে পুরো দেশের নাম খারাপ হয় দেশের বাকি সব মানুষের নাম খারাপ হয়
অনেক ভালো হয়েছে কর্মসূচি,  কিন্তু ইন্দেশীয়াকে কপি😊
এরশাদ কাকু একাই পালটি মারে না মেসি ও মারে হাহাহা
অস্থির একটা গান
এইটা আমি কি দেখলাম! সত্যি নাকি আমার কল্পনা? আজকে Barca এর আরো বড় ভক্ত হয়ে গেলাম।  Pround moment for a Barca fan as a Bangladeshi love u guys lots of best wishes.....
এর বিচার চাইবাকরুদ্ধ হয়েগেলাম
প্রায় সাত লাখ আন্তর্জাতিক সেনাকে এক সপ্তাহের বিশ্রাম ও বিনোদনের জন্য থাইল্যান্ডে পাঠানো হয়।
করিম তেমন একটা খারাপ করে নাই আজকে... বার্নাব্যু তালি দিছে তো উঠে যাবার সময়...
ইনূ সাহেব একশোর মধ্যে একটা অনুষ্ঠানের উদাহরন দিলো আর বাকি চ্যানেলগুলোর দর্শকপ্রিয়ত্র যে নিচুতলায় নেমে গেছে সেটা কেন আমলে নিচ্ছে নাএঅবস্থার কারণ ইনু সাহেবতার দায়িত্বে অবহেলার কারনে চ্যানেলগুলোর বারোটা বেজে গেছে
ভারতের সঙ্গে আমরা বন্ধুত্ত চাইনা
#আল্লাহ 'র শানে এতো সুন্দর একটি মিনার দেখার সৌভাগ্য কখনও হয়নি ! এমন সুন্দর মহান একটি কাজ যাঁরা আইডিয়া দিয়েছেন বাস্তবায়ন করেছেন আল্লাহ তাদের জান্নাত বাসি করুন -আমিন
ভালোবাসা খুঁজে বের করার জন্য অসংখ্য ধন্যবাদ, বার্সা কর্তৃপক্ষ। Thanks a lot for hunt out love <3 barca authority.   #messi <3  #barcaaaa <3 forever :-* :-* :-*
ওহীকে আড়াল করে রাখসেন ক্যানতারে দেখা যায় না ত
কাজের বুয়া বল্লেও ভুল হবে ত্রকটা নর্তকী কি রকম ব্যাবহার করে তিন বারের প্রধান মন্ত্রির সাথে
এভাবেই উঠে আসবে আরও অনেকে...
আসলেই কেঁদে ফেলার মত একটা ভিডিও মাশরাফি শুধু সেরা না তার অন্তরটাও সেরা ভিডিওটা না দেখলে বোঝা জাবেনা,ধন্যবাদ প্রথম আলোকে।
এরকম সব জয়গাতে করার দরকার
গানটা শুনতে শুনতে চোখ থেকে কখন যে এক ফোটা পানি পরে গেল টের পেলাম না। সত্যিই অসাধারন।
চোরে চোরে খালতে ভাই নাস্তিক গেছে নাস্তিকের কাছে কাকের থেকে কোকিলের যেমন আশা করা যায় না হেতের থাইকা ভাল কথা আসা করা যায় না
স্বাভাবিকভাবে বলা যায়, বাংলাদেশের ক্রিকেট বদলে দেওয়ার মূল কারিগর তিনি।
জয় হোক রাজকর্মচারী আর রাজকর্মকরতাদের আরো ফুলে ফেঁপে উঠুক তারা আরো জোরে চাবুক পড়ুক প্রজার গায়ে  জয় হোক রাজতন্ত্রের  নিপাত যা প্রজার জাত
শিক্ষামন্ত্রী নাকি সুইডেনে   আর ইউজিসি চেয়ারম্যান ফিনল্যান্ডে   দেশের ছাত্রদের পথে নামিয়ে তারা এখন ভিনদেশী শিক্ষাব্যবস্থা পরিদর্শনে ভীষন ব্যস্ত  :/
ভাল কিছু copy করা দোষের কিছু না
বিক্রির সংবাদে প্রতিষ্ঠানটিতে কর্মরত প্রায় ছয় শ কর্মকর্তা-কর্মচারী ও তাঁদের পরিবারের সদস্যরা উৎকণ্ঠা ও অনিশ্চয়তায় আছেন
এটা অন্যায় এমন শট যে খেলে সে আটে নামতে পারে না
আমার দেখা পিউর গাধার বাচ্চানিজের টাকা অন্নর দেশে রাখে
গানটি এখন শুনতে ভাল লাগে.
এ ধরনের শিক্ষানীয় বিষয় প্রদর্শন ভালো  তবে যে student  এর মা/বাবা বেঁচে নেই সেই student টার মনের অবস্থা সেই মুহুর্তে কেমন হবে বলুন
এক মায়ের পায়ে নুপুর দেখতেছিআধুনিক মা বটে
হাসি পাইতেছে শুধু 😂😂😎
হারব না
মারুফ হতে ত্যাগ, ইচ্ছা আর সাধনা লাগে ৷ ভোগে আচ্ছন্ন সমাজে লোভ লালসা পরিহার করতে ক' জনাই পারে ৷ শ্রদ্ধা মারুফ কে মানব সেবার বিরল কর্মের জন্য ৷
ভারতই বাংলাদেশের প্রধান শত্রু এতে কোন সন্দেহ নাই বাধীনতার পর কয়েক হাজার নিরপরাধ বাংলাদেশী দের কে হত্যা করে ভারত
আমার সীম দিয়ে অন্যকেউ যদি ক্রাইম করে আমাকে ফাঁসায় তখন বিচার কি আমার হবেযেহেতু আমার নামে সীম নিবন্ধন করেছি
সুন্দর কথা বলছেন৷৷ আমরাদের বাংলাদেশের সীমান্ত খুলে দেওয়ার কথা যারা বলছেন তারা এখন বুঝতে পারবে ভালভাবে৷৷
স‌বে তাস‌কিন ফি‌রে‌ছে অ্যাকশন শুধ‌রে । অ‌নেক‌ন্ধি‌রে খেল‌ছে না। সেই  জড়তাও কিছুটা থাক‌লেও ভা‌লো খে‌লে‌ছে
সভ্য () দেশের সভ্য () কাজকারবার ওসব আমাদের মাথায় ঢুকবে না
এভাবে বলতে পারলে
প্লিজ, আপনারা সবাই কে সমানভাবে দোষারোপ করবেন না। icc এর সাথে জড়িত কিছু ব্যক্তি অন্যায় করেছে,তাই বলে সবাই তো না। যে ছবি টা নিয়ে ভুল বোঝাবোঝি হয়েছে,সেটা কিছু মিডিয়া সত্য মিথ্যা যাচাই নাকরে প্রচার করেছে।ওই পিক টা বাংলাদেশ থেকে প্রচার হয়নি,বরং ইন্ডিয়ার এক ব্যক্তি ,নাম সুমিত কুমার এর নামে গুগল এ save করা আছে। check করে দেখতে পারেন।    তাসকিনের সেই ফটোশপকৃত ছবিটার মূল হোতা ভারতের সুমিত কুমার    http://24ghantabd.com/archives/6954
আমরা খুব সুস্বাদু অথবা চটকদার কিছু দিতে চাই না। আবার স্বাদহীন কিছুও না। আমরা চাই নোনতা বিস্কুটের মতো কিছু একটা করতে। আশা করছি আমাদের গানগুলো শুনলে সেই স্বাদটা পাবেন।
অসাধারণ !!!!!!!!!! দারুণ লাগলো
এ গুলা বাদ্দেনসংখ্যা লগু হিন্দুদের নিয়ে একটু ভাবেনএদের ভোটেই নাকি আওমিলিগ ক্ষমতায় আসেআজ দেশের যা অবস্থা এরা  আপনার সরকারের আমলেই ধংস হয়ে যাবে
ইনি কি ফেসবুক মন্ত্রীসব সময় দেখি  না সিম মন্ত্রী  আপা এর চাইতে ভালো ছিল যদি আবার ছিনেমা করতেন
নিবন্দ‌নে অপরা‌ধি  সনাক্ত এর চে‌য়ে সাধারণ মানুষ কে অপরা‌ধি বানা‌নো হ‌বে বেশী  করা হ‌বে গণ সর্বনাশ
কোন সালায় করলো এমন নিকৃষ্ট কাজ
ঢাকা অচল বুজলাম যারা অচল করছে তারা কি শুধু শুধুই  অচল করছে তাদেরকে বাদ্য করা হয়েছে  সব খাত থেকে ভ্যাট কমাতে হবে সবার উচিৎ এজন্য রাজপথে নামা আমরা সবাই কি সরকারি চাকুরী করি জগতটা হল এখন কে রাখে কার খবর
নিজের কর্তব্য সঠিক ভাবে পালন করুন।
অনুকরণ-অনুসরণীয়। এই প্রথাটি বাংলাদেশের সব স্কুল-কলেজে চালু হওয়া উচিত। সামান্য হলেও সামাজিক এ্যাওয়ারনেস, সামাজিক শিক্ষা, শ্রদ্ধাবোধ তৈরী হবে।
আল্লাহ মাবুদই জানেন এর পরবর্তী পরিস্থিতি কেমন হবে
আছসালামুআলাইকুম মারুফ ভাই, আল্লাহ্ আপনাকে এই ভাল কাজ করার জন্য, সুস্হ রাখুন ও দির্গ  হায়াত দান করুন এই দুয়া  করি
যোগ্যতা অনুযায়ী চাকরি পাওয়া উচিত।
ওয়াল্ড কাপ শেষ তাই বৈধ হলো আবার ওয়াল্ড কাপ আসুক অবৈধ হয়ে যাবে
খিব ভালো কাজ
জোননাঙ্গ উপরে ফেলা হোক যাতে অন্য কারোর এমন কাজ করার সাহস না হয়
থ্যাঙ্কস সিদ্দিকুর ভাই
পাচারকারী যেই হোক না কেন তা‌কে শা‌স্তি দেয়া হোক
আজ কাল ছেলে মেয়ে এমন হওয়া ওচিত
আমার সোনার বাংলা অামি তোমায় ভালোবাসি ♥    শহীদদের আত্মত্যাগের বিনিময়ে অর্জিত বাংলা ভাষা ! স্পেনের বড় ক্লাব বার্সেলোনার পেইজে বাংলা লেখা খুবই গর্বিত আজ বাঙালী জাতি ♥♥    ভালোবাসি বাংলা     ভালোবাসি মেসি ♥
ভাগ্যিস আর নিচে দেখা যাচ্ছে না
ঐগুলা বেজন্মা
দেশটাই এখন চাঁদাবাজদের কবলে চাঁদার ডিজিটাল নাম ভ্যাটআর দেশে সাধারন নাগরিক বলে কিছু নেই সব মিডিয়ার সৃষ্টিতবে অসাধারন কিছু নাগিরক আছে তােদর জন্য সব কিছুর ব্যবস্থাও আছে তা অবশ্যই আমার আপনার ভ্যাট নামক চাঁদার টাকায়এদের আমাদের কথা মনে হয় যখন ওদের পকেট শূন্য হয়
সরকার এখন এমন এক পর্যায়ে পৌঁছেছেছাত্র রা কত কষ্ট করে টাকা পয়সা বাড়ি থেকে আনে অথবা কেউ টিউশনি করে টাকা রোজগার করেএখন সরকার সেই টাকা নেওয়ার জন্য উঠে পরে লেগেছে দেশে কত হাজার হাজার মানুষ যারা কর ফাকি দিয়ে চলছেতাদের থেকে টাকা না নিয়ে সরকার ছাত্রদের টাকা লুন্ঠন করতে যাচ্ছে তার তো এই জিনিস বুঝা দরকার যেসবার তো আর তার মত লন্ডন গিয়া পড়ার ক্ষমতা নাই
ইত‌্যাদিতে তা প্রচারের ব‌্যবস্থা করা হোক
আমাদের দেশে উদ্যোক্তা কে সামনে এগিয়ে যেতে দিবে না  ক্ষুদ্র থেকেই বৃহৎ হয়
মিথ্যা কথা
নিজের প্রশংসা শুনতে সবাই কম বেশি পছন্দ করেতবে এর মধ্যে কোনটি প্রশংসা আর কোনটি তেল সেটি যদি ভেরিফাই না করা যায় তবে হাসির পাত্র হতে আপনাকে আর বেশিকিছু করাই লাগবেনা
হায়রে দুনিয়া
হরতালের মিছিল থেকে গান গাইবার অপরাধে গানের দল বেতালের সদস্যদের শাহবাগ থেকে গ্রেফতার করেছে পুলিশ
জয়ের আনন্দে ছেয়ে যাক তোমার মন, জয়ের রাশিতে পুলকিত হোক বাংলাদেশ।
Wait until die   সূরা সাবা:5 - আর যারা আমার আয়াত সমূহকে ব্যর্থ করার জন্য উঠে পড়ে লেগে যায় তাদের জন্যে রয়েছে যন্ত্রনাদায়ক শাস্তি
সব নেতা গুলো আপনার মত হলে মনে হয় দেশ অনেক এগিয়ে যেত(০১৭১৮৮৫৯৮৭৫)
ইন্ডিয়ার সাথে খেলা কবে অপেক্ষায় থাকলাম।
না বলে না
সব শয়তানের দল
বাংলাদেশে একমাত্র প্রধানমন্ত্রী হওয়ার যোগ্যতা তার।
প্যারা নাইআবার ইন্ডিয়ার লগে খেলা পড়লে খেলা শুরুর আগ দিয়ে অবৈধ ঘোষিত হইবো😆  রেন্ডিয়া বলে কথা😝
মনে হয় বায়োমেট্রিক টা খালেদা জিয়ার উদ্দেশ্য করা হইছে১৬ কোটি মানুষের কথা নাই খালেদার টার কথা কেন আসছে
লোক দেখানো বললে ভুল হবেআসলে আমরা bangali তাই পর নিন্দা করিকরলেও দোষ না করলেও দোষএটা আমাদের সভাব
আমার মতে সরকারির কমকতার কমচারির বেতন ভাতা কমানো হোক
কারাগারে বিলাসী জীবন কাটছিল মুফতি হান্নানের
অভিনন্দন বাংলাদেশ ক্রিকেট টিমকে ধৈয ধরে খেলা করে আমাদের সুন্দর একটি জয় উপহার দেওয়ার জন্য।।।
ভিডিওটা দেখে চোখের জল ধরে রাখতে পারলাম না। ধন্যবাদ প্রথম আলোকে এই রকম হৃদয়স্পর্শী ভিডিও উপস্থাপনের জন্য।
ফোন নাই তো বি হইসে আমার ও নাই
আকাশ জবানবন্দিতে ইতিমনিকে নিজ ঘরে গলায় প্লাস্টিকের রশি পেঁচিয়ে ও মুখে কাপড় ঢুকিয়ে শ্বাসরোধে হত্যার পর লাশ ডোবায় ফেলে রাখার কথা স্বীকার করে
আমি বুদ্ধি প্রতিবন্ধী। আমি ইনশাআল্লাহ বাংলাদেশ জাতীয় ক্রিকেট দলে খেলব।
একে দেখে লাখো নারী অনুপ্রাণিত হবে।আর দেশ এগিয়ে যাবে।
শিক্ষাব্যবস্থাকে যতদূর সম্ভব গোলমেলে করে ধ্বংস করার জন্যই এটা করা হচ্ছে এনসিটিবি সম্ভবত বনসাইয়ের মতো করে তৈরি করতে চাচ্ছে শিক্ষার্থীদের প্রতিটি মানুষই আলাদা আমাদের যে সংস্কৃতি তাতে হিন্দু ও মুসলমানকে আলাদা করে দেখার সুযোগ নেই
তবে এরকম উল্লাসস সানীর জন্য তোলা রইল কেনো বুঝলাম না😒😒😒
বাংলাদেশের টিভি চ্যানেল গুলো এই সময়ে অনুষ্ঠানের মান নিয়ে ভাবে না ভাবে না দেশ ও জনগণকে নিয়াওদের ভাবনাতে আছে একমাত্র টাকাআমদের  টেলিভিশন চ্যানেল গুলোর পন্যের বিজ্ঞাপন কি আমাদের পন্যের বিজ্ঞাপনআমাদের টিভি চ্যানেল গুলোর নিয়ন্ত্রণ আমাদের কাছে আছে কিনা সন্দেহ আছে
পার্কের চারপাশে ১০টি বাঁধ রয়েছে যা দিয়ে তৈরি হয়েছে বেশ কয়েকটি সুদৃশ্য, নয়নাভিরাম জলাশয়
যেখানে অসহায় মানুষ সেখানে মারুফ ও মামুন বিশ্বাস ।
এ দেশের কেউ একবার বিখ্যাত হলে সে যে কোন খারপ কাজ করতে পারে, তার জন্য তাকে শাস্তি দেয়া দরকার এটা এ দেশের মানুষকে বুঝানো যায়না। সে জন্য ঐ সকল বিখ্যাত লোক একের পর এক অপরাধ করে যায়।
সানি ভায়ের পাশে না থাকার কারনে আজ সানির এই দশা
১৭ কোটি মানুষ কে ভাগ করে দিলেআর কেউ না খেয়ে থাকবেনা
ক্ষেপেছে মনে হয়
ইশশ!! এটা পরেও যদি ইমোশনাল মানুষগুলি বুঝতো আত্মহত্যা কত বড় বোকামি আর পৃথিবীটা কত সুন্দর।
সাকিব না থাকলেও বাংলাদেশ ভালো খেলবে
হুমায়ুন ফরীদির নাই তাই চঞ্চল চৌধুরী মিসির আলি চরিত্রে সবচেয়ে মানানসই হবে আশা করি
অপরাধী  তো আওয়ামীলীগ ছাএলীগের লোক আর কেউ না
শয়তানের শিং সোউদ বংশের পতন এখন সময়ের ব্যাপার মাত্র ধর্মের নামে ভন্ডামির দিন শেষ হতে চলেছে
ভ্যাট প্রত্যাহার হয়েছে এবার সমপরিমান টিউশন ফি কমাবার দাবীতে সোচ্চার হোন এবার বুঝা যাবে ছাত্র/ছাত্রীদের কোমরের জোর কত
ভাষা হারিয়ে ফেলছি ভিডিও টি দেখে এত যেন কষ্ট নয় সপ্নের ভালবাসা আমি তাদের স্যালুট তারা ধন্য এদের প্রতি শ্রদ্ধা ও গবীর ভাবে অভিনন্দন ! এদের মতো নাম না জানা সকল নায়কদের। নাম জানতে চাই আমরা। ধন্যবাদ প্রথম আলোকে এদের সাথে পরিচয় করিয়ে দেবার জন্য।
অকারন
দারুণ
কি চমৎকার! আমরাই পেরেছি আর আমরাই পারব সরকারকে হারাতে।  আমরা ছাত্রসমাজ, সব করতে পারি তাই শিক্ষকের টাকার বস্তা রক্ষা করলাম। জয় জয় জয় হো শিক্ষকের।
আম্পায়ারকে হুমকি দেওয়া বা সহিংসতা দেখালে আম্পায়ার নির্দিষ্ট ওই খেলোয়াড়কে সাময়িক সময়ের জন্য বা চূড়ান্তভাবে মাঠ থেকে বের করে দিতে পারবেন
অবশ্যই কারণ এটাই সত্যি সবগুলো তীর ওদিকেই নির্দেশ করে এটা যেন কন্সপারেন্সি থিওরির মতো একটা ব্যাপার তবে তার সব ভক্ত আর পরিবারের সবাই জানে এটা ছিল একটি ষড়যন্ত্র
এমন আর দুএকজন স্পষ্টভাষী নেতা চাই শান্তির পথে পৃথিবী চালিত করার জন্য। ধন্যবাদ এরদোগান।
আর কোন বিষয় পাইলনা
দেশের জন্য ঐতিহাসিক কিছু একটা করুন মুসা বিন সমসের এবং অমর হউন ।
ভালোবাসার অভাব না
তুমিই বাংলাদেশ...
আল্লাহ আপনাকে নেক হায়াত, উত্তম জিবন দান করুন, আমাদের সমাজ ও দেশে অনেকেরই এই ধরনের মানবসেবা মুলক কাজ করার মতো অবস্তা আছে, কিন্তু মন অমানুষিকতা নেই, যেদিন থেকে প্রতিটা মানুষ তার নিজ নিজ অবস্তান থেকে তার আশ পাশের মানুষ কে ভালবাসবে সেদিন থেকে ভুবনটাই বদলে যাবে এই কামনা করি,,,,,
মেয়েরা বাপের থেকে শশুরবাড়ি সেবা করে। এটা ছেলেদের দরকার।
খুব ভালো প্রচেষ্টা
মুসা লোন দিবোআমি অনেকদিন থেইকা ভাবতেছি একডা বি ম ডব্লিউ কিনমু :-/
হালা মিথ্যাবাদীআমরাই তো উইশ করি
ধর symphony ই ভাল পতিদিন এক দুই বার পড়ে তাও কিছু হয়না
সেন্ট মার্টিনে ভ্রমনে গেলে দয়া করে এই রিসোর্টে উঠবেন না। চোরের আড্ডাখানা এইডা
খুঁজে দেখ এমন #ম্যাস প্রতিটা কণে আছে। দরকার সুজগ আর সমর্থন দেওয়ার।
আলহামদুলিল্লাহ্‌ আশা করি বাংলাদেশ, আফগানিস্তান কে সিরিজে হোয়াইট ওয়াস করবে.... আর ইংল্যান্ড দের কেও কাঁদিয়ে দেশ থেকে বিতাড়িত করবে।।।।
সবচেয়ে ভালো হত যদি জানা যেত যে আমার পরিচয় দিয়ে কতগুলো সিম রেজিস্ট্রেশন করা হয়েছে। তাহলে বুঝা যেতো যে ফোন কোম্পানি আমার আঙুল এর ছাপ সংরক্ষণ করছে কি না তা ভাল ভাবে বুঝা যেত।  আর এতে সবাই নিরাপদ থাকতো।
আমি মুসা ভাইয়ের কাছ থেকে কিছু টাকা ঋণ চাই।মুসা ভাই ঋণ দিবা না কি
মাশরাফি ভাইয়ের সাথে আমি বলতে চাই আসলে এরা বাংলাদেশের হিরো অভিনন্দন না জানা এদের মতন সকল হিরোদের প্রতি,,
এখন পর্যন্ত আন্দোলন জমাতে পারেনি বিনপি কারন ছাএরা হেল্প করেনি এখন তো সব ছাএরা খেপে গেছে অনেকে বলছেন পুলিশ দিয়ে পিটিয়ে সব ঠিক করে ফেলবে পুলিশ কি পারবে
মানুষ কি করে এত অমানুষ হয়
এটি রেনডি দাদাদের পরাজয়
এতো টাকা পয়সা দিয়ে কি হবে যদি ভিতরে শান্তি না থাকে
ধন্যবাদ মুস্তাফিজুর ভায়া ll
পরিকল্পনা একটাই শ্রীলংকা কে ফাইনালে নিয়ে আসা
দেশ গড়ায় ভূমিকা রাখুন
যা হোক মা ও দেশ মাতৃকার প্রতি ভালবাসা -শ্রদ্ধা রেখে, এ বিষয়টি স্বাধীনতা দিবস বা যে কোন জাতীয় দিবসে, সরকারী সিদ্ধান্তের আলোকে  দেশের প্রতিটি স্কুল কলেজ- বির্শ্ব বিদ্যালয়ে যদি পালন করা হয় তা হলে, প্রজর্ন্ম পিতা-মাতা-শশুর-শাশুরীর প্রতি সম্মান প্রদর্শন করবে, এবং অভহেলা অভঙ্গা থেকে বিরত থাকবে।
ভালো ছিল এখন খারাপ
অভিনন্দন তোমা‌কে মুস্তা‌ফিজ, তু‌মি এর উপযুক্ত ছি‌লে, তাই তু‌মি পে‌য়েছ। আমরা সবাই গ‌র্বিত !!!
ভালবাসার নাম বার্সেলোনা :') ,চোখে পানি :'),মোর দ্যান এ ক্লাব :')  Proud to be a Barcelona fan!  Respect from Bangladesh 💖
এটি অজুহাত মাত্র তারা নিরিহ তবে অবৈধ উপায়ে খেটে খাওয়া নিরস্ত্র মানুষগুলোকে খুন করছে ঠান্ড মাথায়
এখন অপরাধী সনাক্ত হয়না আমরা দু:খ পাইনা তনু হত্যাকারীদের দেখলেন না সনাক্ত করা গেল না খুনিকে সনাক্ত করে যখন ধরবেন না তখন আমরা বেশি কষ্ট পাবো
অবৈধ ভাবে খমতায় তোরাসব মালাওনের বাচ্চারা তোদে এটা হতেই পারে ভারতের দালালেরা
সুন্দরের একটা সিমা থাকা দরকার
এ পর্যন্ত কেউকি পুরষ্কার পাইছেঅামার তো তা মনে হয়না সব ভাওতাবাজি তবুও দিলাম দেখি কি হয়
আল্লাহ মারুফ ভাই কে হেফাজত  করুক
এই শালা কি এর কথা শুনে আমি অবাক হই আহ তুই তো সোজা হবি কিন্তু মরার আগে হলি না কিন্তু যখন মরার পড় সোজা হবি তখন সময় থাকবে না
আমি নিজেকে হিরো মনে করতাম, আসলে আমি তাদের সমকক্ষ কোনদিনই হতে পারবো না  They are real HEROES <3
আশা করি যাতে বাংলাদেশ আজকে হেড়ে যায়
সুলতান সুলেমান এর জন্য শুধু দীপ্ত টিভি দেখা হয় এ ছাড়া  বাংলাদেশি চ্যানেলের নাটক কনটেন্ট আমার রুচির সাথে যায় না    হয়তো আমার বা আমার পরিবারের রুচি বোধের অভাব
এ ধরনের পাগলের কথা খবরে আসে কেন
অামার মন‌ে হয় রাজ্জাকক‌ে নেয়া জরুরী
প্রিয় >#মাসরাফি বাহিনি!আজ সারা বাংলা তোমাদের দিকে তাকিয়ে আছে।সেই ২০১২ সালটা ভুলতে চাই।চাইনা কাঁদতে,চাই হাসতে। তোমরা কি পারবে বাংলার ১৬ কোটি মানুৃষকে হাসাতে?আমরা তোমাদের কাছে চাই ১৬ কোটি মানুষের ২০১৬ এশিয়া শিরোপা।তোমরা পারবে ইনশাআল্লাহ!
মাথায় কি সব স্ক্রু খুইল্লা গেচে 😲 আরে মহিলা বলদ হেতে কি হেতের নামে রেজিষ্ট্রেশন করতহেতে অন্য কারো সীম চালায় 😝 আইচ্চা আফনে টেলিযুগাযুগ মন্ত্রী না খলেদা যুগাযুগ মন্ত্রী 😲
এটি তো ভালই হয়েছে   ৫০০ কোটি রুপি এদের হাতছাড়া হয়েছে
যাও এগিয়ে বাংলাদেশ।
যে দেশে সরকারি ব্যাংকে কোন নিরাপত্তা নেই সে দেশ আবার করবে আঙ্গলের ছাপ দিয়ে অপরাধী সনাক্ত
ইউনানী হার বাল চিকিৎসা দরকার এক ফাইলই যথেষ্ট আর সেটা বরখাস্ত এই মন্ত্রী দিয়ে দেশ চালালে এই দেশ মূর্খ রাষ্ট্রে পরিনত হবে কারন vat দিয়ে তো আর লেখাপড়া হয়না
কিসের রোনালদু, আর কিসের মেসি। ওরা ফুটবলের জগতের। ক্রিকেটের জগতের সেরা জাদুকর এখন আমাদের - 'দ্যা ফিজ'- এই.......! অভিনন্দন মুস্তাফিজ! বাংলাদের ডিজাইন করা স্লোয়ার কাটারে ক্ষত বিক্ষত হবে পুরো ক্রিকেট বিশ্ব। তর তর করে কাঁপবে কোহলি, গেইল আর ডি ভিলিয়ারস রা!!
তামান্নার জন্য আমরা বেশ ভালো বিতর্ক করলাম ।। সবাইকে ধন্যবাদ ।।
বার্সেলোনা বাংলাতে কিছু লিখেছে আর ভালো অনুভব করবোনা তা কি হয়! সত্যিই অসাধারণ অনুভব করছি। অনেক ধন্যবাদ বার্সেলোনা। ভালবাসি তোমাকে 😍😍❤❤
ওদের    ধরুন বোন
আমরা সবাই ব্যথিত কে কখন কিভাবে মরে যায় তা একমাত্র আল্লাহ ভাল জানে
মেয়েরা বেশি পারে আগুন লাগাইতে জায়গামত
অভাব
মেসি যে ফিরছে এতে মেসির ফ্যানদের যে আনন্দ হচ্ছে তার থেকে হেটারদের বেশি কষ্ট হচ্ছে ইসসসস খুবব পুড়ছেউফফ মাঝে মাঝে ভাবি মানুষ এতো হিংসুক হয় কিভাবে
বাচ্চােদর মত কথা যারা অপরাধ করে তারা কখনো এমন ছিম  ব্যবহার করবেনা
সবার কাজ করে বাঁচার অধিকার আছে। নারীরা এর ব্যতিক্রম নয়।
নানু খুব সুন্দর লাগছে
ম‌হিলা‌দের সু‌খে থাক‌তে ভূতে কিলায় কিল য‌দি সে‌ধে খে‌তে চাস তো আর কি করার
তাতে কি হয়েছে
ভালোবাসার আবেগ,অনুভূতি নিয়ে <3 ღ ﻩ হৃদয়ের না'বলা কথা ღ পেজটি সাজানো।একবার ღ ﻩ হৃদয়ের না'বলা কথা ღ পেজটিতে ঘুরে আসুন।আশাকরি ভালো লাগবে। <3
অনেক অনেক শুভ কামনা ভবিষ্যতের পথচলার জন্য। Keep us in your prayers.
লাল সালাম গুরু,তুমিই বিধাতা
মুসলমানের হক কেউ কোন দিন কেড়ে নিতে পারবেনা।এক দিন না এক বছর পরে হলেও তা ফিরে আসবে।আশা করি তার ও একদিন জবাব পাওয়া যাবে
ঔই কুততার বাচ্চাদের ওপেন গুলি করে মেরে ফেলা উচিৎ
আগামী তিন বছর ছাত্রদের টিউশন ফি বাড়ানো হবেনা নিশ্চিত করেছেন ট্রাস্টিবোডের চেয়ারম্যান ডঃ ফরাস উদ্দীনএর পরেও ছাত্রদের রাজপথে আন্দোলন করার কোন যৌক্তিকতা নেইএখানে পরিস্কার কোনও স্বার্থবাদী অশুভ চক্র কলকাঠি নাড়ছে বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ের ছাত্রদেরকে দিয়ে দেশে অস্থিতিশীল পরিবেশ সৃষ্টি করার পায়তারা চলছে
দোয়া করি আবাও জয় করেন বাংলাদেকে।
স্ব‌প্নের কোন সীমা নাই ,এগিয়ে যাও ,শু‌ভেচ্ছা রই‌লো ।
ভাই অনেক ভালবাসা রইল।।।।
বুঝলাম না শুধু বর্মি ডাকাতের দেশ মায়ানমার এবং সৌদি আরব কিভাবে এক হল অবশ্য সৌদি সম্পর্কে আমার ভাল জ্ঞান নাও থাকতে পারে
রাসূলুল্লাহ (সা:) বলেছেন ‘যে ব্যক্তি তৃপ্তি সহকারে পেটপুরে খায় অথচ তার পাশেই তার প্রতিবেশী ক্ষুধার্ত থাকে সে ঈমানদার নয়’ [বায়হাক্বী মিশকাত হা/৪৯৯১]
দেরী হচ্ছে
কি চমৎকার। অসাধারণ।
সরকারের উচিত বিশাল অংকের টাকা দিয়ে ওকে সহযোগীতা করা।
তুই নিজেও ত অপরাধি শালীর ঘরে শালী
ছেলেদের দিয়ে করানো উচিত! মেয়েরা এমনিতেই করবে!
তাহলে পুলিশ সুপারের স্ত্রীকে যারা হত্যা করেছে মোবাইল থেকে প্রাপ্ত তথ্যের ভিত্তিতে তাদের ধরা হোক।
খারাপ না
তুমি ছাড়া ফুটবলটা বড্ড বেমানান
লেখাটা পড়ে অনুপ্রানিত হলাম ভাইয়া!
হিজরাদের কাছ থেকে ভাল কিছু    শিক্ষা দিতে পারবে।
এগিয়ে যাও ছোট ভাই,,,,,,,তুমি শুধু সাতক্ষীরার গর্ব নও, তুমি গোটা বাংলাদেশের গর্ব।
একটি অনুষ্ঠান যদি দেয় ৫মিনিট বিজ্ঞাপন  দেয় ১০তাহলে কিভাবে দেখবো
এদের আর কিবা বলবো
http://wwwermailcom/klik/V3ReZWIN               তিনি কি খাইলো িকভাবে হেটে চললোউসেটি খবর হয় আর যারা অনাহারে দিন কাটাচ্ছে তাদের কোন খবর হয় না এটাই কি মিডিয়ার কাজ
র‌্যাব একটি সুশৃঙ্খল বাহিনী দেশের ক্রান্তিলগ্ন থেকে শুরু করে জঙ্গি দমন সন্ত্রাস দমন মাদক নির্মূল এসব কাজে র‌্যাবের গৌরবোজ্জ্বল ভূমিকা রয়েছে র‌্যাব একটি প্রশংসিত বাহিনী র‌্যাবের উচ্চাভিলাষী কয়েকজন কর্মকর্তার কারণে পাবলিকের সঙ্গে মিশে এ হত্যাকাণ্ড ঘটানো হয়েছে এর দায় পুরো বাহিনীর ওপর না যারা ঘটিয়েছেন তাদের ব্যক্তিগত দায় এর পেছনে তাদের ব্যক্তিগত লোভ-লালসা উচ্চভিলাষী ঘৃণ্য কাজেই ঘটনাটি ঘটেছে এ সাত খুনের ঘটনায় র‌্যাবের সামাজিক মর্যাদা কিছুটা নষ্ট হলেও সামগ্রিকভাবে র‌্যাবের সুনাম ক্ষুণ্ন হয়নি’
বাংলাদেশটা এমনিকেউ নিজে কষ্ট করে ঘুরে দাড়াতে চাইলে সহযোগিতা পাওয়া যায়নাপাওয়া যায় হিংসা বিদ্বেষ
ধর্ষক কারো স্বামী হতে পারেনা এই আইন ধর্ষণ বাড়াবে
‘এবার এর সাথে নূতন সংযোজন হিসেবে কক্সবাজার শহরের নৌঘাট দিয়েই সেন্টমার্টিন যেতে পারবেন পর্যটকরা। দেশের নানা প্রান্ত থেকে কক্সবাজার শহরে এসেই সেন্টমার্টিন আসা-যাওয়ায় একই সাথে অর্থ এবং সময়েরও অর্ধেক সাশ্রয় হবে। সেই সাথে এই নৌ ভ্রমণে আনন্দও বাড়বে।
বাংলাদের জয়টা আরও সহজ হওয়া প্রয়োজন ছিল।আঃগানরা ভাল খেলেছে।
এতো টাকার কিছু টাকা দেশের কল্যানে ব্যয় করলে শিক্ষিত বেকার ছেলে মেয়ে দের কর্মসংস্থান হত ।
শাহরিয়ার কবিরের জন্ম নিয়ে আমার সন্দেহ আছে" জন্মের পর তার জন্য কি আজান দিয়েছিল না উলু
মানোনিয় মন্ত্রি সাহেব আপনি কি ভ্যাট দিয়ে পড়ালেখা করেছেনা  আর আপনারা যে দামি গাড়ি চড়েন সেটা কি ঠিক ঠাক মতো ভ্যাট দিয়ে কেনা
বুঝতে পারছি ভ্যাট না দিলে আপনি তো আবার গরীব হয়ে যাবেন তাই না :/
কর্মসুচীটি অনেক ভাল, কিন্তু ইউ এন ও স্যার তো  ইন্দোনেশিয়ার স্কুলের কর্মসুচী কপি করেছেন। আমি ক‌া‌জি মাসুদ ভাইকে ধন্যবাদ দি‌তে চাই। ই‌ন্দো‌নে‌শিয়ান কালচার দে‌খে ক‌পি না ক‌রে নি‌জেরা কিছু করার চেষ্টা তরা উ‌চিত। বাংলা‌দেশ যে নক‌লে ওস্তাদ এর প্রমান এটা, আর এ‌তে মদদ দি‌চ্ছে খোদ ইউ এন ও।
বিশেষ করে ডিসি এবং এসপি মহোদয়ের পদক্ষেপ গ্রহণ করা জরুরি।
এই বদমাইস মহিলার এত মাথা ব্যাথা কিসের কে সিম নিবন্ধক  করলোকে না করলো  এত মাথা  ব্যাথা  কিসেরনা করলে  সিম বন্দো  করে  দাও  কুকুরেরর মত  ঘেউঘেউ করতেছে
মুসা ভাই আমাদের দেশের সম্পদ দুদক ঔনার একটা ভাল ছিড়তে পারবে না
১০০%সত্যি কথাবরাবররেই বিদেশী চ্যানেল এর দোস দিয়েও লাভ নেই দেশি চ্যানেল এর বিগ্যাপনের কারনেই জনোপ্রিয়তা হারাচ্ছেআর সেই সুযোগ টাই কাজে লাগাচ্ছে ভারতীয় চ্যানেল
বিবাদ গ্রস্থ জাতির আশা ভালোবাসার ও বিনোদনের এবং একত্রিকরণের একমাত্র ভুবনে তোমাদের কে স্বাগতম।
কুমিল্লায় যুবকে পিটিয়ে হত্যা করে লাশ গুমের সময় জনতার হাতে ৩ পুলিশ আটক
একজন বাংলাদেশী হিসেবে গর্ব বোধ করছি☺☺☺
তাতে আমাগো কি আসলো আর কি গেলো
এগিয়ে যাবো ইনশাআল্লাহ, যত বাধাবিপত্তি আসুক না কেনো।
ভালোবাসি মাশরাফিকে😍😍😍
ভাত খাব না
বার্সেলোনা তোমায় ভালোবাসি......  Love you Barcelona.....  #Love_from_Bangladesh......   Love you #Messi....
সত্যি অসাধারন  Respect from #Bangladesh...I called Them king's squad.specially the squad's leader #messi is an awesome player I have ever seen in this earth....
মশা মারতে কামান দাগা
এই ভাবে খেলার নামে নোংরামী না করে বিশ্ব কাপ ট্রপি গুলো ভারতের যাদু ঘরের প্রর্দশনির জন্য রেখে দিলে তো হয়
অপ্রয়োজনে সারাদিন কথা বলার চেয়ে এক বার (সুবহানআল্লাহ ) বলা উওম! (আল্লাহতালা) আমাদের সবাইকে আমল করার তৌফীক দেক আমিন
ঘটনা মিথ্যা
কন্যা প্রীতির বিস্ফোরক প্রকাশতবে মনে হয় না লস প্রজেট
স্বপ্ন কমছে
ভারত একটি চক্রান্তকারী /ষড়যন্ত্রকারী দেশ
মজা পাইলাম এরা ভালোই বিনোদন দিতে পারে :v
রাস্তা দিয়ে যেতে যেতে "কে সবচেয়ে নিকৃষ্ট মানুষ" - এই বিষয়ে প্রতিযোগিতা করার সিদ্ধান্ত নিলো তিন পুরুষ
শুধুই স্যালুট।
চুক্তি হয়েছে ঠিকই কিন্তু আমরা কি আমাদের ন্যায্য অধিকার পাচ্ছি কখনই না
বাংলাদেশের ইতিহাসে ৭ মার্চের মাহাত্ম্য অনুধাবন করেই এই নামকরণ।
রানা প্লাজা ধংসের পর অনেক পুরুষ মানুষ উদ্ধার কাজে নিজেই গিয়েছিল কিন্তু একটা মেয়েও যায় নাই
এটা বেশী হয়ে গেল আশা করি ৬ মাসের আগেই আমরা সাকিব কে ফিরে পাব ইনশাাআললাহ
ধন্যবাদ ।  প্রাণের ক্লাব। এইটা সপ্নেও ভাবতে পারি নি।  <3
অভিমানী মতিউর আপনাকে তেমন কিছু বলা যাবে না কেননা আপনি নিজেতো এমনিই অভিমানী বল্লে যদি অভিমান বেড়ে যায়
পুরো দেশবাসীর পূর্ণ সমর্থন আছে এ আন্দোলনে। ছাত্ররা আন্দোলন অব্যহত রাখো। ছাত্ররা হারলে, হেরে যাবে শিক্ষা, বাঁকা হয়ে যাবে মেরুদন্ড। জাতির উন্নত শির নিচু হয়ে যাবে। যা কোন ছাত্রের’ই কাম্য নয় (শুধুমাত্র সরকারের কিছু পোষা ছাত্রনামধারী পশু’রা বাদে)। এ আন্দোলন শুধুমাত্র তোমাদের ভ্যাটের টাকা বাঁচানোর আন্দোলন নয়, মনে রাখতে হবে আজ ৭.৫% ভ্যাটের দাবীতে আমরা যদি হেরে যায়, তবে সামনের বছর এই ভ্যাটের পরিমাণ বৃদ্ধি করে মেরুদন্ড পুরাই ভেঙে দেওয়া হবে। তাই এবারের আন্দোলন আমাদের মেরুদন্ডকে চির উন্নত রাখার আন্দোলন। এবারের আন্দোলন শিক্ষাকে পণ্য হতে বাঁচাবার আন্দোলন।  .  শুধুমাত্র দুর্নীতির কারণে যখন সরকার দেওলিয়াত্বের পথে তখন সরকার ছাত্রদের পকেট কেটে শুন্য ব্যাংক ভরতে চাইছে। আমরা অবশ্যই দেশ ও জাতি বাঁচাতে আমাদের শিক্ষাকে রক্ষা করব। চির উন্নত মম শির।  শিক্ষা হেরে গেলে, জিতে যাবে দুর্নীতি।
অনেকের মাঝে অন্যতম খেলোয়ার সাকিব। তোমায় নিয়ে গর্বিত আমরা
সব শেষ
শুভ কামনা।।।
ভালো! এবং অবশ্যই পোস্টটা দেখার পর থেকে আরও বেশি ভালো লাগছে। বাংলাদেশী বার্সা সমর্থক হিসেবে গর্ববোধ করছি।    বাংলা ভাষায় পোস্ট করার জন্য অনেক অনেক ধন্যবাদ প্রিয় ক্লাব বার্সেলোনা।   ভালোবাসা রইলো, বাংলাদেশ থেকে একজন কট্টর বার্সেলোনা সমর্থক ।   ভিস্কা এল বার্সা 💚💛💜 <3    Buena. Y por supuesto sentirse mejor después de ver este 1t. Sentirse orgulloso de ser seguidor de Barca de Bangladesh.     Muchas muchas gracias a usted amado club Barcelona para su publicación en lengua bengalí. Mucho amor, de un seguidor del Barca de Bangladesh.  Visca el Barça 💚💛💜 <3
তুই কেমন যৌক্তিকতা বুঝবেতর অর্থ আসে টেবিলের তল দিয়ে আর আমাদের বাপের অর্থ আসে রোদ বৃষ্ট ঝড় উপেক্ষা কইরাকি কিছু বুজলি
দুধোক কিচু টাকা খাইতে হবেনা
গর্জে উঠেছে বাংলাদেশ……  শরীয়তপূর বাসীর পক্ষথেকে  আমি সাইদুর রহমান বাবু  বাংলাদেশ ক্রিকেটে দলকে জানাই………  আন্তরিক শুভেচ্ছা ও অভিনন্দন।
একে বারে ঠিক ।।।।
ভালবাসা যেখানে পদদলিত
অপরাধীরা এতো বোকাভাবলেন কি করে আর সিম রেজিস্টার করলে যে অপরাধী ধরতে পারবেন এইটা এই জুগের বাচ্চারা ও জানে   অন্য কিছু করতে চেষ্টা করুন
সবই অভিনয়
তাসকিন আর আরাফাত সানির বলিং অবৈধ ঘোষণা করছে  এখন বাংলাদেশের উচিত বিশ্বকাপ টি২০ থেকে সরাসরি প্রত্যাহার  করা
"তাসকিন এত জোরে বল করে যে পৃথিবীর সবাই তাকে ভয় পায়, ভারত ভয় পেয়ে চক্রান্ত করেছে কিছুতেই তাসকিনকে বল করতে দেবে না।  পাশবালিশে অর্পণ যেমন লিখেছে তাসকিনের বল একমাত্র আল্ট্রা মোশন ক্যামেরাতেই ধরা পড়ে এতই নাকি স্পিড। আমরাও তাসকিনের স্পিড অ্যানালিসিস শুরু করি।    ১) তাসকিনের বলের গতি আলোর থেকেও বেশি।   ২) তাসকিনের বল টাইম ট্রাভেল করতে পারে। কারও ভবিষ্যৎ দেখতে ইচ্ছা হলে তাসকিনের বলের ওপর চড়ে যাবি। তাহলেই ভবিষ্যতে পৌছে যাবি  ৩) রজনীকান্তও তাসকিনের বল খেলতে ভয় পান  ৪) ভারতে অনুপ্রবেশ করতে হলে বাংলাদেশীদের আজকাল তারকাঁটা ডিঙাতে হয় না। তাসকিনের বলের ওপর চেপে বসে, একবারে ঢাকা থেকে কলকাতা পৌঁছে যায়।  ৫) তাসকিন escape velocity তে বল করতে পারে।  ৬)  বাংলাদেশকে পরমাণু বোমা তৈরি করতে হয় না। তাসকিনের হাতে চকলেট বোমা দিয়ে দিলেই হল। সেটা অন্য দেশে এত গতিতে গিয়ে পড়ে যে সেটার শক্তি পরমাণু বোমার থেকেও বেশি  ৭) তাসকিনের বলে উইকেট কিপারের হাতে লোহার গ্লাভস পরতে হয়।   ৮ ) তাসকিন একবার এত জোরে বল করেছিল যে সেটা চাঁদ আর সূর্যের গতিপথ চেঞ্জ করে দিয়েছিল  ৯) বাংলাদেশে বৃষ্টি না হলে তাসকিন আকাশের দিকে বাউন্সার মারে, বলটা নিজেই মেঘ হয়ে বৃ	ষ্টি হয়ে ঝরে পড়ে  ১০) টাইটানিকের ডোবার কারণ জানা গেছে। তাসকিন প্র্যাক্টিস করতে গিয়ে একটা বল এত জোরে করেছিল যে বলটা টাইম ট্রাভেল করে টাইটানিক ফুটো করে দিয়েছিল  ১১) বারমুডা ট্রায়াঙ্গেল আসলে কিছুই না, তাসকিনের বল সমুদ্রে পড়ে এত ঘূর্ণি সৃষ্টি করেছিল যে সেটা ওই জায়গায় ব্ল্যাক হোল তৈরি করে দেয়। যার ফলেই এত দুর্ঘটনা।  ১২) গ্র্যান্ড ক্যানিয়ন তাসকিনের বলের ফলেই তৈরি হয়েছিল। এত জোরে বল করেছিল যে বল সেই জায়গাটায় গর্ত তৈরি করে দেয়  ১৩) সিরাজকে মীরজাফর যে বেইমানি করেছিল সেটাও তাসকিনের জন্যই হয়েছিল। এত জোরে বল করেছিল যে বলটা টাইম ট্রাভেল করে মীরজাফরেরে চিবিতে গিয়ে লাগে। মীরজাফর মাথা টাথা গুলিয়ে বেইমানি করে ফেলে    আরও অ্যাড করে যা । :3"
এদের কিছু হচ্ছেনা কেনআইন কি এসব অপরাধী কে দেখছেনা কেন
কি হবে এই মিছে আশা দিয়ে
এতে দেখানোর কিছু নেই
samsung  এর ভবিষ্যৎ শেষ পুরাই ঢুবলো কম্পানিটা
আপনি যেরকম digital পদ্ধতিতে চুর ডাকাত ধরবেন চুর ডাকাতও তেমনি   digital পদ্ধতিতে ডাকাতি করবে
তাসকিন তোমার কিছু হবে না , আমরা আছি তোমার সাথে
শাক দিয়া কখন মাছ ঢাকা যায় না
মহান হইয়া গেল
খালেদার সিম নিবন্ধন নিয়ে আপনার এতো চিন্তা কেনআপনার মা ও তো সিম নিবন্ধন করে নাই তাকে এসব কথা গিয়ে বলুন আপনার চরিএ রাস্তার কুকুরের মতো যেমন কামুড় দিতে পাড়ুক আর না পাড়ুক ঘেউ ঘেউ ঠিকই করবে
আপনি সাকিব কে টিম ওয়ার্ক কাকে বলে শিখিয়ে দিলেন।
আমার সারা জীবনের স্বপ্ন আমি মানব সেবা করব। যদি মারুফ ভাইয়ের যুক্ত হতে পারি তবে নিজেকে ধন্য মনে করব। যে কেউ মানব সেবা মূলুক কাজে আমাকে রাখতে পারেন। এখনো কিছু কিছু মানব সেবা কাজ করছি আরো বৃহত্তর ভাবে করতে চাই। যে কোন মানুষ যে কোন সংঘটন ডাকতে পারেন আমি সেবা মূলুক কাজ করতে চাই।  মারুফ ভাইয়ের দোয়া করি তিনি যেন সূস্ত থাকেন।
অলিম্পিক থেকে উসাইন বোল্ট জিতেছেন ৯টি সোনা যার একটি এখন হারাচ্ছেন তিনি অপরাধ তিনি না করলেও পদক হারাচ্ছেন জ্যামাইকান তারকা তার জ্যামাইকান এক সতীর্থ নেস্টা কার্টারের শরীরে পাওয়া গেছে নিষিদ্ধ পদার্থ যে কারণে ২০০৮ সালে ৪ গুণিতক ১০০ মিটারে জেতা সোনার পদকটি বোল্টের নামের পাশ থেকে যাচ্ছে কাটা
এই গাধাটাকে সরায় না কেন অন্য কেউ কি মন্ত্রি  হতে চায় না
সরকার একটা খোড়া যুক্তি দাড় করালো  ৭৫% ভ্যাট দেয়ার দায়িত্ত বিশশবিদ্যালয় করতিপক্ষেরছাত্রদের নয়  বিশশবিদ্যালয় কি জায়গা/জমি বেচে টাকা দিবে নাকি  এইবার যদি কুনো গোষ্ঠী বা ছাত্র সংগঠন বাধা দিতে আসেরক্তগংগা বইয়ে দেবো সালা  পড়ালেখা আমার অধিকার  সরকারের ভড়তুকি পুরনের উতস নয়
এই গুলু মানুষ না জানোয়ার
অসাধারণ 💜💜💜
আল্লাহ তোমার কাছে দিলাম
আমার কাছে প্রিয় ও ভদ্র ক্রিকেটার সাদা পোশাক দলের অধিনায়ক(Test) মুশফিকুর রহিম। ILove. Shakib Ail Hasan
উনি কদিন পর এও বলতে পারেন যে জমি কিংবা অন্য সম্পত্তি বিক্রির টাকার উপরও ভ্যাট দিতে হবে কারণ প্রাইভেট ভার্সিটিতে যারা পড়ছেন তাদের মধ্যে অনেকেই আছেন যাদের বাবা জমি বিক্রি করে টাকা দিচ্ছে এখন আমরা কি বলবো
আমি তেমন কোন অনুষ্ঠান দেখি না খেলা দেখি কিন্তু বাংলাদেশী চ্যানেলে দেখি না কারন এত পরিমাণে এ্যাড দেয় যা সহ্য হয় না
sameul islam যতবার শুনি লোম দাঁড়িয়ে যায়।
আমি শুনেছি মুসা পদ্মা সেতু করে দিবে         কিন্তু সরকার তাতে রাজি হয় নায়
জন্মদিনের শুভেচ্ছা রইল
ভালো লাগল । ধন্যবাদ!
মন্ত্রী মহদয়গন,আপনার মত সাদাদিল হলে আমরা আরো উন্নতির শিখরে জেতে পারবো।
এখন পর্যন্ত রাজধানীর দক্ষিণখানেই দেখা গেছে এই খুনিকে ফর্সা প্রায় পাঁচ ফুট ছয় ইঞ্চি লম্বা সুদর্শন এই যুবককে দেখলে ঘুণাক্ষরেও সন্দেহ হবে না সে একজন ক্রমিক খুনি
দেশ প্রেম কাকে বলে এটাই ভারতের কাছে একমাত্র শিখার আছে
অসাধারণ কথা
সরকার তাদের সাহায্য করতে পারে,
অন্ধকার চারিধারের বাতি ঘর আপনি এবং আপনার মতো মানুষগুলো
অবশ্যাই জয় হব ইনশা আল্লাহ
বায়োমেট্রিক সীম মন্ত্রি তারানা হালিম আপনার  খেয়ে কি অন্য কাজ  নাই নাটক করার স্বভাব আপনার  তাই বলে সীম নিয়েও নাটক
অনেক খুজেছি পাইনি বরং এখন গুনছি কখন আসবে নিতে আমাকে আমার মৃত্যূ
আপনার এই সাজেশন গুলা অনুপ্রেরণা যোগায় ভাই..!
সরকার পতনের লক্ষণ দেখা যাচ্ছে একমাত্র ছাত্র রাই পারে সরকার এর পতন করতে
অসাধারণ ভাই
ঘুমাওনইলে ভূত আসল
প্রথম অা‌লো কেন ৫০ লক্ষ দি‌চ্ছে নাওনারা কি  শুধু ব্যবসা কর‌বেন
আরেকটা সমস্যা হচ্ছে অনুষ্ঠানের সময় প্রায়ই বিদ্যুৎ থাকে না সবসময়ও জেনারেটর ঠিক থাকে না কখনো কখনো অনুষ্ঠান চলাকালীন জেনারেটর নষ্ট হয় তখন অনুষ্ঠান অনেকটাই পণ্ড হয়ে যায়
ভালো লিখছেন ভাই
নাউজুবিল্লাহ্
তাকে গ্রেফতার করে আইনের আওতায় আনা উচিত
গজব পড়বে অই জানোয়ারদের উপর আল্লাহ তুমি এই নিরীহ ভাইদেরকে সাহায্য কর
আসুন আমরা মুক্তিযুদ্ধের চেতনায় গুলি খেয়ে লাশ হই
দেশে এত বেকার তাদেরকে সরকার কি হিংসা করে নাকি বেতন এত না বাড়িয়ে তাদের যদি কর্মসংস্হান তৌরি করত তাহলে কি ভাল হত নাবেকারত্ব দেশের অভিশাপ আপনি শিক্ষিত হয়ে তো দেশের বোঝা হয়ে যাবেন সরকারকে এই বিষয়ে দৃষ্টি আকর্ষন করছি দেশে এত বেকার সবাই মিলে আন্দলন করলে হয়তো কিছু হতে পারে
সাকিবের শাস্তি একটু বেশি হলেও খারাপ কিছু হয়নি।
এটই হোক তারুণ্যের শক্তি।
প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনা সিম নিবন্ধন প্রক্রিয়া নিয়ে চলমান গুজব বন্ধ করতে তাঁর নিজের সিম বায়োমেট্রিক (আঙুলের ছাপ) পদ্ধতিতে পুনর্নিবন্ধন করবেন ডাক ও টেলিযোগাযোগ প্রতিমন্ত্রী তারানা হালিম আজ সোমবার সচিবালয়ে মন্ত্রিসভার বৈঠক শেষে সাংবাদিকদের এ কথা জানান তিনি বলেন প্রধানমন্ত্রী দেশের জনগণকে আশ্বস্ত করতে নিজের সিম ৩০ এপ্রিলের মধ্যে বায়োমেট্রিক পদ্ধতিতে ভেরিফিকেশন করবেন    আঙুলের ছাপ সংরক্ষণকারীদের সম্পর্কে ভিত্তিহীন অপপ্রচার ও গুজব ছড়ানো হচ্ছে—উল্লেখ করে প্রতিমন্ত্রী বলেন ‘আমরা জনগণের স্বার্থ সংরক্ষণের জন্য জঙ্গিবাদ ভিওআইপির অবৈধ ব্যবহার এবং ক্ষতিকারক কাজগুলো বন্ধ করতে বায়োমেট্রিক পদ্ধতিতে সেলুলার ফোনের সিম নিবন্ধন করছি’ তিনি বলেন বিষয়টি আজকের মন্ত্রিসভার বৈঠকে আলোচনা করা হয় বায়োমেট্রিক পদ্ধতির মাধ্যমে সিম কার্ড নিবন্ধনের সময় তথ্য নিয়ে অপব্যবহার সম্পর্কে ভয় পেতে হবে না বলে মন্ত্রিসভায় জনগণের প্রতি আশ্বাস দেওয়া হয়    প্রকৃত মালিকানায় সেলুলার ফোনের ব্যবহারকারী নিশ্চিত করার জন্য বায়োমেট্রিকে সিম নিবন্ধনের সময় ৩০ এপ্রিল শেষ হওয়ার কথা রয়েছে এ ব্যাপারে এক প্রশ্নের জবাবে প্রতিমন্ত্রী বলেন এই সময়ের মধ্যে যাঁরা ভেরিফিকেশন করতে পারবেন না তাঁদের সিমগুলো সাময়িক বন্ধ রেখে বার্তা পৌঁছে দেওয়া হবে তবে পরে তাঁরা সিমগুলো ভেরিফিকেশন করে নিতে পারবেন তিনি নিবন্ধনের জন্য আর কোনো সময়সীমার কথা উল্লেখ করেননি    তারানা হালিম বলেন সিম পুনর্নিবন্ধন আরও সহজ করতে দেশে নয় হাজারের বেশি ডাকঘরে বুথ বসিয়ে সিম নিবন্ধনের জন্য অপারেটরদের নির্দেশ দেওয়া হয়েছে তারা এক সপ্তাহের মধ্যে কার্যক্রম শুরু করবে
বাংলাদেশ জিতেছে অনেক খুশি হয়েছি। কিন্তু মুস্তাফিজের উপস্থিতি আমায় আরো বেশি খুশি করতো । ওর প্রতি কেন জানি ভরসা টা একটু বেশি। হয়তো জয়ের কঠিন ম্যাচটা সে আরো একটু সহজ করে দিতে পারতো । এতটাই বিশ্বাস তার উপর। অভিনন্দন বাংলাদেশ ও মাশরাফি বাহিনী এবং দুঃখ মুছে সফল হয়ে ফেরা তাসকিন কে ।
বর্তমানে এই প্রজন্মের অনেকেই ভালো নেই সবাই ভালো না থাকার রোগে ভুগছে
আমাদের বিদ্যুৎ কেন্দ্র হচ্ছে বিনিময়ে সুন্দরবন ধ্বংস করা হচ্ছ তাই আমরা এই বিদ্যুৎ কেন্দ্র চাইনা
2020 সালে দেখা যাবে হিজরা এমপি হয়েছে  এটাই দেখতে বাকি আছে
এই মাগী তুই খালেদার পিছনে এভাবে লাগছিস কেনশালি জানিস না খালেদাজিয়া সিম ছাড়া মোবাইল চালায়
এই কর্মসূচি থেকে নৈতিকতা শেখার আশা করা অলিক স্বপ্ন ছাড়া আর কিছুই নয় লোকদেখানো এই ডিজিটাল  ভক্তি এক সময় ফ্যাশান এ পরিণত হবে
Deae Jony আপনি ঠিক বলেননি ২০% তো এখনই মহর্য ভাতা হিসেবে আছে, বাস্তবে বেতন বেড়েছে ৮০%। সরকারী কর্মকর্তা কর্মচারী জনগনের কল্যানে কাজ করছে, যেহেতু সব কিছুরই মূল্য বৃদ্ধি পেয়েছে সেহেতু বেতন বৃদ্ধি পাবে এটাই স্বাভাবিক
ভাই তোরা থাম যা দেখালিআরো ৪০বছরে ও বিশ্বকাপ জয় করা যাবে না
হারামির বাচ্চারা মালুয়ান ইন্ডিয়ানরা আমাদের তাসকিন ও আরাফাত কে কী কষ্ট টা করাইছে
যদি কোনো কারণে পানির ঘাটতি পড়ে তবে সবচেয়ে অসুবিধায় পড়ে পালাসিয়ংদানকারীরা
কৃতি শিক্ষার্থীদের সংবর্ধনা অনুষ্ঠানে!
আসলে স্যামসাং কোম্পানির ফোনে কোন না কোন প্রবলেম আছে আমি নোট থ্রি নিও সেটটি ব্যবহার করতাম হঠাত একদিন চলতে চলতে মোবাইল থেকে আর কল যায়না মেকানিক কে দেখানোর পর বলে সেটটির আই এম ই আই নম্বর চলে গেছে পরে মেকানিক ইন্টারনেট থেকে কিভাবে যেন আবার আই এম ই আই নম্বরটি উদ্ধার করে সেটটিকে আপডেট করে দেয় আমার কথা হলো কিভাবে একটি সেটের আই এম ই আই নম্বর আউট হয় এই প্রবলেম শুধু আমারই হয়নি বেশ কয়েকজনের হয়েছে এভাবে চলতে থাকলে স্যামসাং এর ব্যবসা লাটে উঠবে
পদ্মা সেতুর কাজে ব্যবহার করলে ভালো হয়।
ভালো কথার দাম নাই
শাহরিয়ার কবির একটা কুওা ওরে দেখলে ওর মুখে পেসাব করতে মনে চায়
যারা ক্ষতিগ্রস্থ তাদের এখন সব থেকে বেশি প্রয়োজন আর্থিক অনুদানযাতে আবারো স্বপ্ন বুনতে পারেসাথে সাথে যারা এ কাজটা করছে তাদের দ্রুত আইনের এদের বিচার হওয়া উচিৎ  এরা শুধু একটি স্বপ্নকে শেষ করে দেয় নি এরা একটি সম্ভাবনাকেও নষ্ট করে দিল     প্রান্তিক পর্যায়ের সফল একজন চাষীকে দেখে নতুন দশজন যুবক এগিয়ে আসে এভাবেই কিন্তু বাংলাদেশের কৃষির উন্নতি হচ্ছে কিন্তুু মাঝে মাঝে এমন খবর নতুন কাউকে আর এগুভার সাহস কমিয়ে দেয়তাই সরকারের উচিত সোনার বাংলা করতে সাধারন মানুষের পাশে ধাঁরাতে
thanks vaia, এরকম অস্থির ১ টা tutorial লেখার জন্য, এটা পড়ে linked list টাও clear হইল।
এটা একদম ঠিক হয় নি
০% সম্ভাবনাকে ১০০% বাস্তবতায় রুপান্তর করার ক্ষমতা রাখে বার্সা। :) আমাদের ফরওয়ার্ড লাইন আপ ম্যাচ যেতাতে স্ট্রং এনাফ। :)
প্রথম আলো পত্রিকা অনেক ধন্যবাদ।।। বাংলাদেশের হিরো দের কে মূল্যায়ন করার জন্য।।।
বস আপনাকে হাজার সালাম, কারন আপনি সব সময় নিজের চেওয় অন্ন মানুষের কতা বাবেন, তাই
ভ্রূকুটি
জনসাধারন এবার সরকারি চাকরি এর জন্য ঘুষ টা ডাবল করবে
থিবিতে সব চেয়ে অসহায় সে যে নিজের রাগঅভিমান কষ্ট কাউকে দেখাতে পারেনা একটু চিৎকার করে কাঁদতে পারেনা শুধু মৃদু হাসির আড়ালে চোখের জল লুকিয়ে রাখে
অভিনন্দন বাংলাদেশ টিম তবে এত ঘনঘন বাংলাদেশ টিমের জার্সি কেন পরিবর্তন করে কেন বুঝিনাএই সিরিজের জার্সি একটু ভাল লাগছে নাঅন্য কোন টিমের জার্সি এত ঘনঘন পাল্টায় না বলে মনে হয়
বেচারা 😢
এরনাম বাংলাদেশ কারও বালো কেউ দেখতে পারেনা
সথ্যি মাশরাফি অসাধারণ একজন মানুষ, যতই বলি কম বলা হবে,  এরাই আমাদের আসল নায়ক,। সেলুট মাশরাফি মুর্তজাকে।
সরকার টাকা কিবাবে লুট করে তার একটা কউসল
মাঝে মধ্যে প্রায়ই মনে হয় মানুষ পশুর চেয়েও নিকৃষ্ট (অাল্লাহ মাপ করুন) কারন পশু কারও মাছের পুকুরে বিষ দেয়না পশু মানুষ খুন করেনা পশু নারী ধর্ষন করেনা পশু মানুষের খাদ্যে বিষ দেয়না পশু খাদ্য মজুত করেনা পশু অন্যের জমি জবর দখল করেনা পশুরা দুর্নীতি লুটপাট করে হাজার কোটি টাকার মালিক হয়না অারো কত কি
কে ব্যবসা করছে নাসরকার ও ব্যবসা করছে সংসদে কত জন রাজনীতিবিদকত জন ব্যবসায়ী এরা ব্যবসা ছেড়ে রাজনীতিতে এসেছে ক্ষমতাকে নিজেদের স্বার্থে কাজে লাগানো এই  হঠাৎ উপকারী দলদের নমিনেশ বানিজ্যই সংসদে আজ রাজনীতি অনুপস্থিত জনকল্যানের কথা বলে একবার যদি সংসদ হতে পারে তা হলে আর কথাই নেই ব্রাহ্মন বা ঠাকুর বংশ হয়ে গেল এরাযা খুশি করার ম্যন্ডেট পেয়ে গেছে মনে করে
কানা কখনও চোখে দেখে না
অসাধারণ অনুভূতি :-)  ধন্যবাদ বার্সা।  বার্সার জন্য অনেক অনেক শুভ কামনা <3  #VamosBarca  <3
একটা নির্দিষ্ট দিনে এমন হলে ভালই হবে।
সম্মানিত গ্রাহক, আমরা এখন প্রায় আপনার অর্ডার মত আম আপনার ঠিকানায় পৌছে দিতে প্রস্তুত রয়েছি এবং ইতিমধ্যে আমরা আমাদের আমের মূল্য তালীকা প্রকাশ করেছি সুতরাং আর দেরি না করে আজই আপনার পছন্দের প্যাকেজটি নিতে অর্ডার করুন আমাদের এই মোবাইল নাম্বারে :    ০১৭১১ ৯৪ ৩৭ ৯৩,      ০১৫২১ ৪৭ ৪০ ২৪,     ০১৭২৩ ১০০ ৯৪৪     আর আমাদেরকে পেমেন্ট করতে পারেন:,  ০১. ডাচ বাংলা মোবাইল ব্যাংক একাউন্ট নাম্বার : ,  ০১৭১১ ৯৪ ৩৭ ৯৩ ৪      ০১৭২৩ ১০০ ৯৪৪ ৭     ০২. এছাড়াও আমাদের নিকট বিকাশ করতে পারেন এই নাম্বারে : ,  ০১৭১১ ৯৪ ৩৭ ৯৩      ০১৭২৩ ১০০ ৯৪৪।    বি:দ্র: যে সকল প্রবাসী ভাইয়েরা আমাদের সাথে মোবাইল ফোনে যোগাযোগ করছেন কিন্তু নেটওয়ার্কের সমস্যার জন্য কথা বলা যাচ্ছে না তাঁরা দয়াকরে ,আমাদের এস এম এস করুন :    ০১৭১১ ৯৪ ৩৭ ৯৩    ০১৭২৩ ১০০ ৯৪৪    ০১৫২১ ৪৭ ৪০ ২৪    অথবা, ইমেইল করুন :    amerrajarajshahi@gmail.com অথবা,     আমাদের ফান পেজে যোগাযোগ করেন :     www.facebook.com/amerrajarajshahi
মাশরাফি ভাই অসাধারণ বর মনে মানুষ
মনে হচ্ছে আমার নিজের হারানো গল্প সুনছি।আসলে কিছুই বলার নাই।অসাধারন।এই গান টি সারা জীবন বেচে থাকবে।﻿
বুঝেছি সেখানি হিজরার টেলিং দিবে প্রতি বছর কত গুলো হিজর বের হবে কলেজ থেকে
গল্পটি পড়ে ভাল লাগল। পুরাণ হলেও আমি আগের পোষ্টটি পড়িনি অামার জন্য নতুনই।
অনেক কিছু বুজতে সমস্য হচ্ছে :(
সিদ্দিক ভাই আপনাকে হাজার সালাম এই সিদ্ধান্তর জন্য
সেই প্রকৃত পুরুষ যে ঘর জামাই থেকেও বউকে পিটায়
ভারতীয় আম্পায়ার নিপাত যাক
এটা সাকিব এর পাওনা ছিল। বোর্ড কে সাধুবাদ জানাই। সাথে সাথে আরেকটা কথা স্মরণ করিয়ে দিতে চাই যে, সবাই যেন শাস্তি পায় অপরাধ করলে।
দারুণ
শাস্তির মাত্রা টা অনেক বেশী  হয়ে গেছে
#মাসরাফি ভাই এবং তার ছোট ভাইমুরসালিনের সাথে স্টবেরি তোলো নিয়ে ব্যাস্ত আছে! ছবিটা কিন্তু অসাধারণ লাগছে আমার কাছে!!!!!!
বাংলাদেশেও অনেক নারী আছে যাদের কর্মকান্ড আমাদের আনন্দিত করে,, অনুপ্রাণিত করে।। ধর্ম ও সমাজ তাদের বাধা হয়ে দাঁড়ায় নি।।
অর্থমন্ত্রীকে ভ্যাট রোগে পাইছে
নবীন প্রোগ্রামারদের জন্য চমৎকার একটা বই ! প্রবলেম সলভ করতে বিশেষ ভূমিকা পালন করবে । পাশাপাশি কম্পিউটার বিজ্ঞান ও প্রকৌশল বিভাগের ছাত্র-ছাত্রীদের জন্য গ্রাফ ও অ্যালগরিদমে অনেক কাজে লাগবে । সত্যিই লেখক চমৎকার একটা বই উপহার দিয়েছেন । অাশা করি, সামনে কম্পিউটার বিজ্ঞান সম্পর্কিত অারো নতুন অথচ প্রয়োজনীয় বইগুলো অামাদের উপহার দিবেন । :)
তারা আরও মানুষ মারার জন্য সময় চাইছে'
মাঠে তাসকিন জিতবে দেশ....  সাবাশ আমাদের বাংলাদেশ❤️❤️❤️❤️    ধন্যবাদ আফগানিস্তান দলকে, খেলাকে উপভোগ্য করে তোলার জন্য।
টাকা কি গাছে ধরেছে না আসমান দিয়া পরছে
লেজ কাটা শেয়াল সবার লেজ কাটতে চায়
হাহাহা সব ডিজিটাল ছাগলল নিজের মা বাবাকে সালাম দেই না সালাম দেসি বউয়ের মা বাবাকে আরে মিয়া সালাম দাও আগে দেখা মাএ মা বাবা কে দিনের শুরুতে পায়ে সালামের চাইতে হাজার গুন যার মানে আপনার জীবন ধন্য হক আল্লাহ্‌ তায়ালার রহমততে দুজনই সমান পায় ওয়ালাইকম আসালাম
চুখের জল চলে আসল ভিডিও টি দেখার পরে। সালাম ওই সব বীর দের কে।
অসাধারণ ভাইয়া। মাঝে মাঝে আমি নিজেও হীনমন্যতায় ভুগি। এই হীনমন্যতা দূর হলো ভাইয়া এখন লিখাটা পড়ার পর। আপনার প্রতিটা লিখাই আমার, বা আমাদের বেঁচে থাকার প্রেরনা।
এতো বিজ্ঞাপন যে নাটক বা কোনো অনুষ্ঠান দেখে শান্তি পাই না। এর জন্য একটি নীতিমালা করা দরকার।
আমরা পারি।
এরকম বোকামি কেও করে
আপনি ভাল প্লেয়ার বলে সবসময় পার পাবেন না। দৃষ্টান্তমুলক শাস্তি হওয়াতে আশা করি ভবিষ্যতে শোধরাবে। আর যদি না শোধরায় তবে আজীবন নিষিদ্ধ করতে হবে। আমি ও তার খেলার ভক্ত। কিন্তু শৃংখলা সবার আগে।
অসাধারন। 💜💜  ধন্য আমরা। চির কৃতজ্ঞ।  আমরা জানান দিতে চাই, আমরাই বিশ্বের সেরা কিউল।    Great. 💜💜  We are blessed. forever grateful.  We want to tell, we are the best Cule in the world.    Love You FC Barcelona
ভুল মানুষের প্রেমে পড়া ছেলে মেয়ে গুলি এক সময় বাঁচতে শিখে যায় ঠিকই তবে হাঁসতে ভুলে যায় ______পোষ্ট_____মিশু
আমার নাম মহিবুর খান শালা মিছা কথা কইছনা আর যদি হয় গরীব দুখী অসহায় মানুষের পাশে ধারা ভাল হবে
অসম্ভব সুন্দর পোষ্ট। অনেক কিছু অগোচরে ছিল যা আপনার মাধ্যমে গোচরে আসল বরাবরের মতোই।
সরকারের বিদেশি মদদের জন্য টাকা প্রয়োজন আর সেই টাকার জন্য আমরা কেন জোগান দাতা হব
যতদিন না এই ধরনের হীন মন্যতা  হিংসা  বিদ্বেষ  অনৈতিক কাজ গুলো নিজেদের ভিতর থেকে টেনে হেচরে নর্দমায় ফেলতে পারব না  ততদিন নিজের এবং ঐ সমাজের উন্নতি আল্লাহ সোবহানাল্লাহ করতে পারে না পারে না পারে না  এই ধরনের কাজ গুলোর বিচার আগে অবশ্যই দুনিয়াতে হবে এরপর আখেরাতে তো হবেই
দৃষ্টান্ত মুলক শাস্তি চাই
আজকে মরলে কালকে ২ দিন এত টাকা কিছু গরিব মানুষ কে দিলে কি এমন ক্ষতি হত
খুব ভালো
পৃথিবীর সব জাতির মধ্যে কিছু ভালো মানুষ আছে
ভিডিওটা দেখে খুব ভালো লাগলো সবাই যদি মাশরাফি ভাইয়ের মতো হতো তাহলে আমাদের দেশ অনেক অনেক উন্নতি হত, যাই হক মাশরাফিই রিয়েল হিরো।
সব শেখ সেলিমের বাংলাদেশ লুটপাটের টাকা ইতাতো একটা Caretaker মাত্র
এদের সময় জ্ঞানের কমতি আছে মনে হয়
ভারতের বিপক্ষে খেলা
সাবাস ছাত্র-ছাত্রীসমাজ.আমি আগেও বলেছিলাম,52 থেকে আমার ছাত্ররা কখনো হারিনি, হারতে শিখিনি আর হারবোও না... 0000% vat on education
যদি সরকার আমাদের কথা মানে তাহলে আমরা সরকারের উপর খুব হ্যাপি হবো (মন পাবি) যদি পুলিশ দিয়ে গুলি করতে চাই তাও রেডি আছি (দেহ পাবি) কিন্তু কোনো ভ্যাট নয়''
ঐ সমাজে মানুষ নাই এরা দেখেনা
আপনার প্রতি অনুরোধ রইলো এই পেজটি লাইক দেওয়ার জন্য....আশা করি এই পেজটি আপনার একদিন না একদিন কাজে আসবে। এই পেজটি শিক্ষামুলক পেজ।তাই এখনি লাইক ও কমেন্ড করে এক্টিভ থাকুন .........    সাধারন জ্ঞান    সাধারন জ্ঞান    সাধারন জ্ঞান    সাধারন জ্ঞান    এই পেজটি সম্পূর্ন শিক্ষামুলক তাই আপনারা সবাই পেজ লিংক শেয়ার ও প্রমোট দিয়ে এডমিনদের সহযোগিতা করার জন্য অনুরোধ করা হল।
হায়রে মানুষ একটা নাম নিয়ে এত মন্তব্য তোরা মানুষ না জানোয়ার
এখানে একটা কিনতু আছে
অমূল্য অর্জনের ইতিহাস
সবচেয়ে উওম একটা কাজ করছেন লোকটি!উনাকে সম্মাননা জানানো উচিৎ।
অামাদের দেশের সরকারতো জানেই না বিনা দুষে অামাদের মুসলিম ভাই বোনদের গুলি করে হত্যা করতেছে মিয়ানমার সরকারঅামাদের দেশের সরকার  শুধু একই কাজ নিয়ে ব্যস্ত কি ভাবে বিরোধী দলকে থামানো যায়
লেখার কিছু বাকি রহিলো না তবে একটা কথা বলি মস্তিকের ভিতর শুধু গু আর গু আর কিছু নেই
চোখে পানি এসে গেলো
চট্রগ্রামে ও একইরকম আনন্দোলন করা অত্যাবশ্যক
২০০৪ সালের ২৭শে ফেব্রুয়ারী বইমেলা থেকে বাড়ি ফেরার পথে প্রথাবিরোধী লেখক ভাষা বিজ্ঞানী অধ্যাপক হুমায়ুন আজাদের উপর ধর্মান্ধ মৌলবাদীগোষ্ঠী আক্রমণ চালিয়েছিল
বাংলাদেশের চ্যানেল গুলো ওই জন্যই কেউ দেখে আর এখন আন্দলন করে বিদেশি চ্যানেল গুলো বন্ধ করতে আরে ২ মিনিট অনুষ্ঠান আর ৬ মিনিট বিঙ্গাপন দেয় সেই চ্যানেল কেউ দেখবে  দেখবেনা
এমনিতেই ভালোবাসি। প্রাণের ক্লাব বার্সা...কতরাত জেগে ডিবেট করছি, কত রাত জেগে খেলা দেখছি, কত ইতিহাসের সাক্ষি হইছি। আজ যেন সবকিছুকে ছাপিয়ে গেল এই বাংলা এই স্ট্যাটাস। ভালোবাসাটা বেরে গেল। না কোন বাংলাদেশী খেলেনা এখানে, তবুও আমার মত কিছু পাগলা সাপোর্টার যে আছে। তাদের ভালোবাসার ফসল বোধহয় আজ পাচ্ছি😍 #Love_You_Barca
অনেক ঝামেলা হচ্ছে
অনেক গুলো   University  তে পড়াশোনা হচ্ছে নামেমাত্র  এটা নিয়ে কারো মাথা ব্যাথা নাই
কারন হলো খালেদা জিয়া নিজের স্বার্থের জন্য রাজনীতি করে না খালেদা জিয়া মানুষের জন্য রাজনীতি করে সেটা প্রমান হয়েছে
আমাদের পুলিস বাহীনি আন্তরিকতার সাথে তদন্ত করা উচিত।
ছয় মাসের জন্য নিষিদ্ধ হলেন সাকিবক্ষতি কারসাকিবের নাকি বাংলাদেশের
প্রকৃতিকে বিপন্ন করে বিদ্যুৎ নয়
এত ৩দিন হল Rtv এওয়া্রড দিল অনুস্ঠানটি সম্পুর্ণ স্টার জলসার টুকপি আমি খুব লজ্জিত হয়েছি এওয়ার্ডটিও ছিল মূর্তিআর সাংস্কৃতিক কর্মীদের গলা কত বেহায়া হওয়াটাই যেন তাদের আসল কাজ
মুরগী চোর গো পরমর্শে সরকার চলে দেশ আর বেশী ভাল চলবে কোথেখে
যারা এ রকম কাজ করেছে তাদের জাহান্নামে ও জায়গা হবে না
প্রথমে তো বিশ্বাসই করতে পারছিলাম না যে বার্সেলোনা এর মতো একটা পেজ আমাদের জন্য বাংলায় লিখবে।বালাদেশের মানুষ ও বাঙালী হয়ে নিজেকে গর্বিত মনে করি।  প্রথমে ভাবছিলাম এইটা অফিসিয়াল পেজ নাহ।পেজ ওপেন করার পর পুরাই টাসকি খেয়ে গেলাম।কত যে আনন্দ হচ্ছে ভাষায় প্রকাশ করতে লারব নাহ।  #Love_You_Barca  #BD  💜💜💜
যাই হোক সানির জন্য তেমন প্রচার কিন্তু করা হয় নি যত খানি
হারামির বাচ্চা তোর জন্ম মনে হয় কুকুর দিয়াছে
মাশরাফির জন্য রহিল শুভ কামনা  ?
এটা ভাল উদ্দোগ ধন্যবাদ UNO সাহেবকে
আমেরিকানরা আর যাই হোক ভোটে কারচুপি করার ইতিহাস তাদের নেই।তাই ট্রাম্পই প্রেসিডেন্ট থাকবেন!
শালা হরিপদ সরকার টাকা পয়সার দরকার
জত্তো সব মিথ্যা  i am olso using this mobile 😡
ধন্যবাদ সাথে থাকার জন্য ! =D
"সুশীল" শব্দ উচ্চারণ করা এই লেভেলে অত্যন্ত দুঃখজনক অনাকাঙ্ক্ষিত অনভিপ্রেত
থ্যাঙ্ক ইউ মাছরাঙ্গা টেলিভিশনকিন্তু ছা-পোষা আন্দোলনকারীদের কি হবে
স্যালুট তোমায়, এরকম বাংলার প্রতিটা দলের প্রতিটা নেতা হোক তবেই আসবে সোনার বাংলাদেশ। যে যেই দল করি সত্যকে সত্য বলতে হবেই। এটাই মানুষের প্রকৃত বৈশিষ্ট্য।
এরা বাংলাদেশের পুলিশ নয় এরা হচ্ছে আওয়ামী পুলিশলীগতাই যত আকাম- কুকাম আছে সবই এদের ধারা সম্ভব
ঘোষকোরদের 100% বেতন বাড়িয়ে দিয়েছে  আর জাতির কারিগরদের উপর ভ্যাট আরোপ করা হয়েছে  কি সুন্দর দেশ পরিচালনা এই অবৈধ সরকারের পাগলা মন্ত্রীদের   -_- :/ >_<
অসাধারণ ভাই.. অনেক অনুপ্রেরণা পেলাম। কখনো হাল ছাড়বো না।
দেখা হইছিলো... :D বুঝিতেছিলামনা কি বলবো,,,ভুং-চুং একটা ঝটিকা কনভারসেশন হয়ে গেলো.... :3 যাহোক,,ভালো ছিলো ব্যাপরটা...  <3 আপু ভালো আছে,শান্ত বড়, আপনার মতোই মে বি...  ;)
মনে হয় এনারা সবাই পরিবেশবিদ্যায় phd সম্পন্ন করেছে :/
হুদাই ঝাম‌েলাই করল
এই বেজন্মার মতো আর কোন সন্তান যেন বাংলার মাটিতে কোন মা জন্ম না দেয়
অনেক দিন পরে কাঁদলাম মন বরে কাঁদলাম। ধন্যবাদ প্রথম আলোকে এতো সুন্দর একটি ভিডিও উপহার দেওয়ার জন্য।
আজ অসাধারণ সন্মানিত বোধ করছি!    #RespectFromBANGLADESH!  <3
মানহানির মামলা করা হোক
দে‌শে পুরুষ কি নাই যে গা‌ড়ি চালা‌তে ম‌হিলা প্র‌য়োজন
হতাশ হবেন না, হয়ত আজ আপনি ব্যর্থ, কিন্তু কাল ঠিকই সাফল্য আসবে
আলহামদুলিল্লাহ, সানি ভাইয়ার জন্য দোয়া রইলো
টাইটানিক জাহাজে যাত্রী সংখ্যা ছিলো ২২৩০ জন ৷ জীবিত উদ্ধার হয়েছিল ৭০৬ জন ৷ ডুবে প্রাণ হারায় মোট ১৫২৪ জন যাত্রী ৷ টাইটানিক মুভিতে দেখা যায় অধিকাংশ যাত্রী পানিতে ডুবে মারা যায় ৷ কিন্তু মুভির হিরো "জ্যাক" বরফ শীতল পানিতে শূণ্য ডিগ্রি তাপমাত্রার কারণের মারা যায় ৷ একজন দর্শক যখন মুভিটি দেখে তখন তিনি জ্যাকের মৃত্যুতে যতটা শোকাহত হন জাহাজের অন্যান্য যাত্রীদের জন্য তার ততটা শোক হয় না ৷ তখন দর্শকের অবস্থা হয় এমন যে সব মরে যাক তবুও নায়ক জ্যাক বেঁচে থাক ৷ কখনো কি নিজেকে প্রশ্ন করেছেন কেনো এমন হলোমানুষ হিসেবে সকল যাত্রীর মৃত্যুতে সমান দুঃখ পাবার কথা ছিলো ৷ অথচ নায়ক জ্যাকের প্রতি দর্শকের এতো দরদ হয় কেনোজ্যাক একজন জুওয়ারী মদ্যপ ধুমপায়ী অশ্লীল ছবি অঙ্কনকারী সর্বপরি জ্যাক এজন ব্যভিচারী ৷ এতকিছুর পরও দর্শকের কাছে জ্যাকের জীবন অন্যদের চেয়ে বেশি মূল্য রাখে কেনোউত্তর খুবই সহজ প্রযোজক ক্যামেরাটি শুধু "জ্যাক ও রোজ"এর দিকে ফিরিয়ে রাখে ৷ ফলে দর্শকের মনেহয় জাহাজে যাত্রী শুধু ওরা দুজনিই ৷ কিন্তু একই সময় ক্যামেরার অপর প্রান্তে হাজার হাজার নারী ও শিশুর চিৎকার ও আর্তনাদ দর্শকের কানে পৌঁছে না ৷ ফলে দর্শক তা অনুধাবনের চেষ্টাও করে না ৷ আমাদের প্রাত্যহিক জীবনও এমন ৷ আমেরিকা ব্রিটেন ফ্রান্সে সামান্য ককটেল ফুটলেই মিডিয়া তা কয়েক সপ্তাহ হাইলাইট করতে থাকে ৷ কিন্তু একই সময় এই মিডিয়ার অপর প্রান্তে আফগানিস্তান ওয়াজিরিস্তান ইরাক সিরিয়া লিবিয়া ইয়েমেনে প্রতি দিন শত শত বোমা ফেলা হচ্ছে ৷ হাজার হাজার মানুষকে পুড়িয়ে হত্যা করা হচ্ছে ৷ তাদের মর্মভেদী আর্তনাদ আকাশ বিদীর্ণ করে আরশে পৌঁছে যায় ৷ শুধু পৌঁছে না আমাদের কর্ণ কুহরে ৷ পৃথিবীর সকল পাপের উৎস এই পশ্চিমারা ৷ ওরাই মানুষকে শিখিয়েছে সমকামিতা পশুকামিতা লিভটুগেদার আরো কত কী ৷ ওরা হিরশিমা ও নাগাসাকিতে তিন লক্ষ মানুষ হত্যা করেছে ৷ ইরাকে দশ লক্ষ মানুষ হত্যা করেছে ৷ আফগানিস্তানে ওদের হত্যাকার্য এখনো চলছে ৷ এতকিছুর পরও পশ্চিমারা আমাদের চোখে হিরো ৷ টাইটানিক ডুবে যাক হাজার হাজার যাত্রী মরে যাক ৷ জ্যাক ও রোজ বেঁচে থাক ৷
এরশাদের আমলে টানা নয় বছর অর্থ মন্ত্রী ছিলেন  আপনি মহাজোটের ক্ষমতায় আসার পরে আপনি অর্থ মন্ত্রী  ছিলেন আর এখনো রানিং অর্থ  মন্ত্রী আপনি আপনার আর কত টাকা দরকার একটা মানুষের কত টাকা দরকার
ভালো ঘুম হয় নাই
প্রতিটা স্কুলে এই প্রোগ্রামটা বাধ্যতামুলক করা হোক। এতে ছেলে-মেয়েরা মা-বাবার প্রতি অনুগত থাকবে।
সব কিছুই কেন এক সময়ে হারিয়ে যায়
বাংলাদেশ বলে কথাই নাই
মূল্যহীন শিক্ষা
ভালো সিদ্ধান্ত। সবার জানা উচিত প্লেয়ারের চেয়ে টিম বড়, টিমের চেয়ে দেশ বড়।
এ জয়ে একটু ও আনন্দ হয়নি বাংলাদেশ আরো ভাল ভাবে জিততে পারতনতুন দল বলতে হয় আফগানিস্তান কেআফগানিস্তান আজ টাইগারদের নাকানি চুবানি খাইয়েছেজিততে জিততে হারছে অরা আর বাংলাদেশ হারতে হারতে জিতেছেবাংলাদেশের বুড়ো বুড়ো খেলোয়াড় রা যেভাবে কেচ আর মিস ফিল্ডিং দিয়েছে তাদের আরো কি শিখতে হবে সব শেষে ধন্যবাদ আফগান দের বাংলাদেশকে জিতিয়েছে বলে
ভাই  আললাহু ওদের  বিচার  করবে
তাসকিনের সাথে আমরা খুশি
খুব খারাপ হইসে রাখলে দুজনকেই রাখার দরকার ছিল নয়ত কাউকেই না পরীক্ষার আগে সানীর মন খারাপ হবে আর যখন ইচ্ছা তখন ডাকার চান্স আছে যেহেতু তাই এই পারসিয়ালিটি টা না করলেও হত
১৯৭১ সালে ৭ই মার্চ ছিল বিশাল সিদ্ধান্তের দিন; যাক সিদ্ধান্ত ছিল অসহযোগ আন্দোলন চালিয়ে যাবার; এখন সিদ্ধান্ত নেয়ার আর দরকার নেই ভেসে ভেসে যতদুর যাওয়া যায়
চমৎকার কবিতা ।
রামোসের ঘুম আসে না
আন্ডা হবে
আম্পায়ররা যে পরিমান বাজে সিদ্ধান্ত নিচ্ছেন তাতে তারা যে এখনো সুস্থ আছেন এটাই তাদের ভাগ্য
মন্ত্রীরা ভ্যাট ছাড়া এত সুযোগসুবিধা পাবে কেনএর কোন যৌক্তিকতা নাই
ওবায়দুল কাদেরের মত মন্ত্রী ও নেতার সংখা যতই বাড়তে থাকবে তত দ্রুত ই বাংলাদেশ এগিয়ে যাবে
এত্তদিনে: o
আলহামদুলিল্লাহ্‌ , কোন রিপিট বা আসাইনমেনট ছাড়াই আটটা সেন্ট্রাল ভাইভাতে পার পেয়ে গেলাম।
বাল সনাক্ত করবেঅপরাধ কারীরা বিকল্প ব্যবস্থা ঠিকই বের করবেসবাই তো আপনার মত মাথা মোটা না
নিজেরে টেনিস বল মনে হচ্ছেএকবার এ পিটাচ্ছেআরেক বার ও  যার যা খুশি বলতেছেকরতেছে
জান দিব তবু vat দিব না
আমার ভোটের আড়ি আচে পাচপোট আচে  পিগার দিমোকেন  আরব আমিরাতে আমি পাচপোট দিয়ে চিম আনচি পিগার লাগেনা  আমার দেশ ভাল শরকারি লোক ভালো না পিগার নিয়ে পাশাবে
চোখের কোণে জলের স্পর্স আমাকে প্রবাস থেকে নিয়ে গেলো সত্যিকারের নায়কদের কাছে।
অসাধারণ !!!
এ গুলো কোন শিক্ষার জন্য অভিনয় করতে হবেনামাইন্ডে থাকতে হয়
এক হাতে তালি বাজে নাদোষ দুই জনার আছে
বন্ধুরা ঢাকায় সহজে প্লট ও ফ্লাট এর মালিক হতে চাও ... তাহলে আজই যোগাযোগ করুন ......মুহাম্মাদ নগরের অবস্থান, পশ্চিম ধানমন্ডি হতে মাত্র ১০ মিনিটের রাস্তা। মোহাম্মাদপুর বাসস্ট্যান্ড থেকে ৫ কিমি পশ্চিমে বসিলা ব্রীজ পার হয়ে । প্রকল্পের মাত্র ৮ কিলোমিটারের মধ্যে রয়েছে সকল নাগরিক সুযোগ-সুবিধাসমূহ। আমরা আপনাদের সাথে বাড়ি তৈরির সময়ও থাকছি । সম্পূর্ণ নির্ভাজেল জমি কিনতে এখুনি চলে আসুন আমাদের কাছে। আপনারা প্রকৃত ক্রেতা , আর আমরা প্রকৃত বিক্রেতা । আমাদের "ই" ব্লক এ ভরাট ও বাউন্ডারীসহ নগদে শতাংশ প্রতি প্লট বরাদ্দ দেয়া হচ্ছে । শতাংশ প্রতি মূল্য ৪,৯০,০০০/- টাকা । আজই যোগাযোগ করুন । ওয়ালী মুহাম্মাদ ফাউন্ডেশন লিমিটেড । মোবা- ০১৭৫২০৭৮০৯২ , ০১৭৫২০৭৮০৯১ ....:)
এতো খারাপ মানুষ  ছি
য‌ে হার‌ে  ল‌িপষ্ট‌িক  মারছ‌ে
জনগণের সচেতনতার জন্য.......?আপনার কিছু দায়িত্ব আছে 😊😊আপনি তা ঠিক মত পালন করছেন তো.?এই সুন্দর #বাংলাদেশ আমাদের সবার.😊😊আপনি দেশের জন্য এমন কিছু করুন জাতে আমি বাংলাদেশি হিসেবে গর্ব হয় 😊😊জয় বাংলা 😊😊
প্রথমে ভেবেছিলাম ১০ মিনিটের ভিডিও, এত্তবড়..... বাট এখান মনে হচ্ছে আরও বড় হলেও সমস্যা ছিলনা!!!
আমারে কিছু টাকা দিলে কয়টা দিন ভালো করে চলতাম। :D
ডোনাল্ড ট্রাম্প প্রতিশ্রুতি দিয়েছিলেন প্রেসিডেন্ট নির্বাচিত হলে তিনি টুইট করবেন না কিন্তু গত এক বছরে আড়াই হাজারেরও বেশি টুইট করেছেন তিনি
অনেক সহ্য করেছি
বি এন পি দেশ ও জনগনের দল
ওকে
এইসব ট্যালেন্ট কে সরকারের সাহয্য করা উচিত। কারন এরা যে ভাবেই হোক বিদেশের টাকা দেশে আনছে।দেশের কাজে লাগবে।
যার কফালে যেটা আছে সেটা অবশ্যয় পাবে এটা হলো আল্লাহর নেয়ামত
বাংলার অহংকারখবটা শুনে ভাল লাগল |
আমাদের প্রব্লেম হলো  ক্ষমতায় না গেলে কেউ দেশ ও মানুষের জন্য কিছু করতে চায় না তার মানে ২০% করলে ৮০% খাওয়ার সুযোগ দিতে হবে এমন চরিত্রের দেশ কি করে উন্নত হয়উনি দেশের জন্য কিছু করলে অবশ্যই দেশের মানুষ তার প্রতিদান দিবে
হুম সবার উপস্থিত থেকে প্রতিবাদ জানানো উচিত
উনার অপসারণ চাই
আমাদের দেশে রাজনৈতিক মাঠে সব হিজরা নেতা থাকতে ভারতের খবর লওয়া কি দরকার
নারীদের প্রাপ্য সম্মান আজ ও পুরুষরা দিতে পারল না
দেশের এ কি  অবস্থা
দুধোক কিচু টাকা খাইতে হবেনা
ওরা মানুষ নয় জানোয়ার   ওদের ফাঁসি হোক
সাকিবের লাষ্ট ওভার ম্যাচের ভাগ্য ঘুরে যায়
"""ছাত্র ছাত্রী দের কাছে কে' ভ্যাট চেয়েছে ছাত্র ছাত্রিরা শিক্ষাপ্রথিষ্টানে টাকা জমাদিয়ে যে-রশিদ গ্রহণ করে তাতে কি কি বিষয়ে টাকা গ্রহণ করছে সেটা উল্লেখ থাকে তাহলে ছাত্র ছাত্রিরা কেনো এতো উত্তেজিতপ্রাইভেট বিস্ববিদ্যালয়ে পড়া এখন ছত্র গারজিয়ান উভয়ের জন্যেই বিলাসিতা লক্ষ লক্ষ টাকা খরচ করে যেখানে এষ্টাটাস মেনটেন করছেন সেখানে সামান্য কয়টাকা ভ্যাট দিতে অসুবিধা কিসে সামান্য কয়টাকা ভ্যাট দিতে ধনির দুলাল দের অসুবিধা হবার কথানয় তাহলে এরপেছনে হেতুকিযুদ্ধঅপরাধি সমার্থক ফোরামের শক্তি প্রদর্শন করা তাছাড়া যেদেশে এখনও পাকিস্তানের জাতির পিতা কায়দে আজম জিন্নার নামে বিভিন্য স্থাপনা প্রতিষ্ঠান সড়ক মহল্লা বা পাড়া এমনকি মসজিদও থাকে (খুলনার খানজানআলী রোড ও যশোর রোডের সংযোগ স্থানে ফেরিঘাট মোড়ে অবস্থিতো) সেখানে আমরা বড়োই অসহায়  তারা যত গভীরে গিয়ে এ জাতিকে ঘুণ ধরিয়ে রেখেছে এবং তাদের সুবিধা তৈরিতে এহেন মিথ্যাচার ও দুসকর্ম নেই যা-তারা করেmনা প্রতি পদেপদে প্রতি মুহুর্তে ৭১এর পরাজিতরা ফন্দী ফিকির করতেই থাকে কিকরে এদেশের মুক্তিকামী মানুষদের বিভ্রান্ত করাযায় কবে আমরা এদের থেকে মুক্তি পাবো আরকতকাল আমাদের অপেক্ষা করতেহবে এই 		স্বাধীনতা বিরোধিদের ভুত আমাদের কাধথেকে নামাতে"""
অামার প্রিয় বোলার অারাফাতের জন্য কষ্ট হচ্ছে
আমরা শোকাহত
আল্লাহ আপনাকে উত্তম বদলা দান করুন। আমিন।
এবার টিউশন ফি কমানো এবং সরকার কতৃক টিউশন ফি সহ সকল খরচের পরিমান সীমাবদ্ধ করে দেয়ার  জন্য আন্দোলন করুন সবাই
এই চ্যালেঞ্জকে ইতিবাচক হিসেবে দেখলে ভাল
বেচারা এ জীবনে প্রেম করে ঠকেছে
প্রাইভেট কার এর উপর প্রতি বছর ২ লাখ টাকা ট্যাক্স বসালেই কোন যানজট থাকবে না এটাই একমাত্র সমাধান
এ ধরনের কাজ গুলোয় প্রচার হোক বেশি বেশি,,,,,দেশ দশের জন্য কিছু করাই হল জীবনের শ্রেষ্ঠ প্রাপ্তি।
ভাই আপনার এ সুন্দর অনুপ্রেরনামুলক লেখা গুলো আমাদের সামনে এগুনোর জন্য যতেষ্ঠ সহায়ক ভুমিকা পালন করে।
হায়রে মানুষ
ইন্ডিয়ান জাত কুত্তার জাত যেই জাতের নাই কোনো আত্মসম্মান তাদের চাপায় জুতা দিয়া দুইখান দিলেও কুত্তার জাত লেজ নাড়িয়ে নাড়িয়ে ঘেউ ঘেউ করে সামনে আসে পা চেঁটে দিতে কুত্তার জাত ইন্ডিয়ান সারা বছর খোলা আকাশের নিচে পায়খানা করে কুত্তার জাত ইন্ডিয়ান রা প্রতি ২৩ মিনিটে ৩ টা মেয়ে Rape করে কুত্তার জাত ইন্ডিয়া বিশ্বের প্রথম বেশ্যা বাজার কুত্তার জাত ইন্ডিয়ান বাপ পালায় মেয়ে কে নিয়ে মেয়ে ছেলে পালায় মা কে নিয়ে আর ভাবি পালায় তার কাজের বেটা কে নিয়ে কি দারুন একটা কুত্তার জাত ইন্ডিয়ান আসেন ভাইয়েরা এই কুত্তার জাত ইন্ডিয়ান দের আমরা বর্জন করি আমাদের সমাজ সংস্কৃতি কে এই কুত্তার জাত থেকে ১০০ হাত দুরে রাখি    অ্যাডমিন তুই সেই কুত্তার জাতের একজন কুত্তা
নিষিদ্ধ পোষ্ট বুদ্ধিজীবীরা এড়িয়ে যান
আমি আমার মাকে সম্মান আরব  কিন্তু বিজ্ঞাপন করার কি সব নকল বিদ্যা  এত নাটক আর ভালো লাগে না
লোক দেখানো না হলে, সাধুবাদ জানাই।
শতভাগ সত্য কথা।তবে ইদানিং কিছু চ্যানেল বিরতি হীন এবং স্বল্প বিরতির নাটক প্রচার করায় কিছুটা হলেও দর্শন টানছে
আমি বলবো আমরা সবাই জদি এই বাবে এগিয়ে আসি তাহোলে সমাজে অবহেলিত বা অশহায় লোক থাকবে না আশুন আমরা সবাই মিলে এদের জনে কিচু করি
হাসালে মামা
যারা এই ধরনের জঘন্য কাজ করে তাদের জনসমূখ্যে এমন শাস্তি দেওয়া উচিদ যাতে পুরা জাতি টের পায়শাস্তি কাকে বলে
এরকম ফালতু সংলাপ আগেও হয়েছিল
মানুষ হিসাবে দাম দেওয়া উচিত । দেহ তো পোশাক কেবল আত্মাই তার সরূপ ।তাহলে আত্মার কি ভেদ আছে ?সর্ব খল্বিদং ব্রহ্ম ।হরেকৃষ্ণ
টয়লেটে যাবেন প্রধানমন্ত্রী এইটাও বলতে পারতিছ
ধর্মনিরপেক্ষ ও রাষ্ট্রধর্ম ইসলাম স্বীকৃত সংবিধানের আওতায় সুনাগরিক সৃষ্টির পরিকল্পনা রাষ্ট্রীয়ভাবে গৃহিত না হওয়ায় ও শুধু অপরাধী ধরার বিধান বলবৎ থাকায় অপরাধ না করার ও সুনাগরিক হওয়ার দায়িত্ব ব্যক্তি স্বাধীনতার উপর অর্পিত হওয়ার কারণে এবং রাষ্ট্রীয়ভাবে বাধ্য্যতামূলক নাগরিকের শিক্ষা প্রশিক্ষণ গ্রহণের সুযোগ ও তদারকী সৃষ্টি না হওয়ায় নাগরিকের স্রষ্টা প্র্দত্ত স্বাভাবিক নিয়মে পার্থিব জীবন যাপনের পরিবেশ বিঘ্নিত হচ্ছে যে পরিবেশ বিঘ্নিত হওয়া আরম্ভ হয়েছিল সেই তথাকথিত মুসলিম নাম বহনকারী পাকিস্তানের শাষণ থেকে যা অদ্যাবদী বর্তমান   সরকার তো রাষ্ট্রবিরুধী মানবতাবিরুধী দূর্নীতিবাজ জঙ্গী দমনে কোটি কোটি টাকা ব্যয়ে কত বাহিনী যে শিক্ষা প্রশিক্ষণ দিয়ে তেরী করেছে ও করছে অত্যধুনিক অস্ত্র দিয়ে সুসজ্জিত করছে তারপর ও শান্তি পূর্ণ পরিবেশ সৃষ্টি হচ্ছে না কারণ সুনাগরিক তৈরীর প্রকল্প গ্রহণ থেকে সরকার মুখ ফিরিয়ে নিয়েছে  সুনাগরিক তৈরীর সম্পূর্ণ দায়িত্ব নাগরিকের ব্যক্তি স্বাধীনতার উপর ছেড়ে দেয়া হয়েছে  চাদাবাজঘোষখুর সন্ত্রাশী অন্যায় অত্যাচারও জুলুমকারী ব্যক্তি ওগোষ্ঠি মানবতাবিরুধী রাষ্ট্রিবিরুধী কর্মকাণ্ডে লিপ্ত ব্যক্তি গোষ্ঠি কি নিজেরা স্বয়ংক্রীয়ভাবে তাদের ধিকৃত কর্মকাণ্ড রেব পুলিশ ও গোয়েন্দাদের ভয়ে পরিত্যাগ করবে কখনও নয় কারণ তাদের বিবেকের নিয়ন্ত্রণ অন্যের হাতে যে সরকারের নিয়োজিত পুলিশ ও গোয়েন্দাদের ভয় থেকে নিরাপদ রাখে ও তাদেরকে প্রবল মনে করার শিক্ষা জারী রাখে অথচ তারা সরকারী ক্ষমতার নিকট কত অসহায়  তারা নিজেদেরকে নিরাপদ ও ক্ষমতাশীন মনে করার বাস্তব কারণ হল  সুরা যুখরুফর আয়াত ৩৬ : যে ব্যক্তি দয়াময় আল্লাহর স্মরণে বিমুখ হয় আমি তাহার জন্য নিয়োজিত করি এক শয়তান অতঃপর সেই হয় তাহার সহচর   সুরা যুখরুফর আয়াত ৩৭ : শয়তানরাই মানুষকে সৎপথ হইতে বিরত রাখে অথচ মানুষ মনে করে তাহারা সৎপথে পরিচালিত হইতেছে সুরা হাজ্জ নং ২২ আয়াত ০৪ : তাহার সম্বন্ধে এই নিয়ম করিয়া দেওয়া হইয়াছে যে; যে কেহ তাহার সহিত বন্ধুত্ব করিবে সে তাহাকে পথভ্রষ্ট করিবে এবং তাহাকে পরিচালিত করিবে প্রজ্জলিত অগ্নির শাস্তির দিকে সুরা হিজর নং ১৫ আয়াত ৩৯: সে বলিল‘হে আমার প্রতিপালক  আপনি যে আমাকে বিপথগামী করিলেন তজ্জন্য আমি পৃথিবীতে মানুষের নিকট পাপকর্মকে শোভন করিয়া তুলিব এবং আমি উহাদিগের সকলেই বিপথগামী করিব   সুরা হিজর নং ১৫ আয়াত ৪০: তবে উহাদিগের মধ্যে তোমার নির্বাচিত বান্দাগণকে নহে ’  আল্লাহ সুবহানাহু ওয়া তায়ালা কর্তৃক নবী মুহাম্মদ সাল্লাল্লাহু আলাইহি ওয়া সাল্লামের নিকট প্রেরিত সম্মানীত কুরআনে বর্ণিত সুরা যুখরূপের ৩৬ ও ৩৭ নং আয়াতে জারীকৃত অধ্যাদেশ যার কার্যকারীতা পৃথিবী ধ্বংশের পূর্বমূহুর্ত পর্যন্ত বলবৎ থাকবেতা স্বয়ংক্রীয়ভাবে বাস্তবায়িত হয়ে যায় ও শয়তান মানুষের বিবেকের পূর্ণ নিয়ন্ত্রণ গ্রহণ করে শয়তান তার ইচ্ছা বাস্তবায়ন করতে থাকে  আল্লাহু আকবার  আল্লাহু হাফিজ
আজকাল মাকে না করে বউকে বা শাশুড়ীকে এভাবে করলে বউতো খুশি  হয় মাতো এমনিতে খুশি থাকে
দূর্নীতি দমন কমিশনের এটা এক ধরনের চালাকি বৈকি এবার মোটা অংকের টাকা দিয়ে কমিশনের লোকজনের লোভটা আরেক ধাপ এগিয়ে যাবে
এইটা ভেবেই খুশি লাগতেছেই নিজের দেশের নামে একটা পোষ্ট তাও সবচেয়ে প্রিয় ক্লাবের পেইজে।।।।  #love_you_Barca  #proud_to_be_a_bangladeshi
গানটা মধ্যে অন্য এক মায়া কাজ করে...﻿
আসল কথা হল মুসা দুদক থেকে একটা ক্লিন রিপোর্ট চায়  দুদক মুসাকে ঘাটাবে না
এই কথাটা কেউ বলতে চায়না
ধুর একটা সাধারণ জ্ঞানের প্রশ্নের scope বাড়িয়ে দিল
মুসলিম সংখ্যালঘু রোহিঙ্গাদের মিয়ানমারে ফেরত পাঠাতে ইন্দোনেশিয়ার সহযোগিতা
মুসার টাকার উপর দেখি সবার লোভঅনেকে আবার বলছে টাকা গুলা দেশের কাজে লাগাতে মুসার টাকা সে সুইস ব্যাংকে রাখবে নাকি পানিতে ফেলবে সেটা তাকে ভাবতে দিনএই টাকা দেশে আনলে মাননীয় মন্ত্রীরই খাইব জনগনের কোন উপকারে আসব না
এই গেরুয়াধারী জাত জগতের নিকৃষ্ট খুনি পাপিষ্ট নরাধমদের মুখেই এত দিন হামেশা জপ শুনে এসেছি ''জীব হত্যা মহাপাপ''
ভূতের বাড়ি কখনো নারীকণ্ঠে হাসির শব্দ আবার কখনো ছায়ামূর্তি এমন অভিজ্ঞতা অনেকেরই হয়েছে এখানে যাঁরা থেকেছেন
ভ্যাট   দিলে  কিছু   লোকের  প্যোকেট  ভারি   হবে
আসলে ওরা সব সময়ই বৈধ ছিল।
শাস্তিটা মনে হয় অনেক বেশি হয়ে গেল
সুন্দর হলেই সুন্দর বলেনা সুন্দর তাকেই বলে যার সুন্দর একটি মন রয়েছে।
মরলে আল্প টুকুন  জমি আর সাদা কাপড়  যাবে
এইটা হাসিনা আন্টির পারসোনাল ব্যাপার তা এতো মাইকিং করার কি আছে এই কারোনে যেনো সাধারন মানুষ হয়্রানি না হয় মাইন্ড ইট #প্রধানমন্ত্রী
আরে বেহোবের দল এ ভ্যাট টেট এগোলো কিছুই না সরকার আপনাদের কে কিছুদিন অন্য দিকে ব্যাস্ত রাখার জন্যই এই আয়োজন করেছে বুঝলেন
সত্য কথা বলবে কিন্ত
তারা তাদের সন্তানের নাম বাগদাদী ও রাখতে পারেন তাতে অন্যদের কিছু বলার থাকতে পারে বলে মনে করি না !!
"এই কোন আইনআমি পাকিস্তান বা ভারতের সাপোর্ট করতেই পারি তার জন্য জেলে কেন যাব"
তামিমকে বাদ দিতে পারেনা অন্যের উপর নির্যাতন
জনগনের টাকায় টাকা ওয়ালা ওরা
ওরা এগারো জন করবে  সারা ব্রিশো জয়
কিছুদিন পর সরকার বলবে ভ্যাট দে নাহলে গুলি খা ৷
খুব ভালো লাগলো।এটা জাপান/ইন্দোনেশিয়ায় প্রচলিত।
হাসপাতালের ভেতরে আটকা পড়া এক কর্মী সামাজিক যোগাযোগমাধ্যমে সাহায্য চেয়ে পোস্ট দিয়েছেন লিখেছেন ‘হামলাকারীরা হাসপাতালের ভেতরে আমাদের জন্য দোয়া করবেন’
সব শেখ সেলিমের বাংলাদেশ লুটপাটের টাকা ইতাতো একটা Caretaker মাত্র
বিশ্ববিদ্যালয় কতৃপক্ক তাদের আয়ের ভ্যাট দিবে এটা নিয়ম |
আমার মনে হয় লজ্জা লাগছে
গাছ বাছলে মানুষ বাছবে
চাপে পড়েছে না এখন তো নমনীয়  হবেই
হালার পুত আমারে কিছু টাকা দান করে দে
এত ভালো আর কোথাও নাই
ফটোকপি কইরা ভালোবাসা দেখায়     কয়দিন আগে কুরিয়া সম্ভবত এমন একটি অনুষ্ঠানের আয়োজন করেছিল ☺
হতাশ যখন আমার অধিকার ওপর Vet
ভাগ্য ভালো যে তাদের এই পরীক্ষা ভারতে দিতে হয়নিতাহলে এবার আজীবন নিষিদ্ধ করতো
আমরা তো গরু ওরা রাখাল যেদিকে বাড়ি দিব অই দিকে যেতে বাধ্য এই বায়োমেট্রিকের পরিনতি কি হতে পারে ধারনার বাহিরে কাঊকে ফাসানো একদম সহজ হয়ে যাবে
এবার বাঙ্গালি কি জিনিস বুঝার বাকি
ভালো লাগলো
শাস্তি দেওয়া হউক তারা জেন আর   কোনদিন এরম কাজ না করে
মানবতা এখন  শেষ  হয়নি
নাটক নাটকের মঞ্চে চলে  মনের উদারতা  উজার করার জন্য সাহস লাগে অারো অনেক  মন্ত্রী অাছে কই তাদের তো  রাজ প্রাসাত ছেড়ে সাধারন মানুষে মাঝে অাসেনা  তাদের কষ্টে শেয়ার সবায় করতে পারেনা যারা পাড়ে তাদের কে অাশিরবাদ এই ধরনের মন্ত্রী  সারা জীবনের জন্য গ্যারাটি , মন্ত্রি মহোদয়  অাপনার কোন ভয়নেই জনগন অাপনার পাশে অাছে
সব সময় একি স্ট্রেকচার পোষ্ট ভালো লাগে না
শরণার্থী হতে জাপানে গিয়েছিলেন দুই বাংলাদেশি সেখানে প্রতারণার শিকার হয়ে তারা পারমানবিক কেন্দ্রে কাজ করেন
vat প্রত্যাহার করল র এই BBC ছাগল বলে সম্ভাবনা কি করতে এই গরু ছাগল গুলা খামার ছেড়ে news করে
প্রথমবারের মত কোনো মানুষকে যৌন প্রস্তাব দিতে যাওয়ার সময় দ্বিতীয় পক্ষের মৌখিক বক্তব্য শারিরীক ইঙ্গিত ইত্যাদি না-বোধক হলে প্রস্তাব দেয়া অপরাধের পর্যায়ে পড়বে
তুই বলছিস যে ১১ কোটি সিম নিবন্ধন হয়ছে বাট এই এগারো কোটি লোক তোদের সমরথন করে কিন্তু খালেদা যদি করে তাহলে বলবি যে খালেদা আওয়ামীলিগ করে খালেদা কি তোর মত বোকা
নতুন করে পথ চলার অনুপ্রেরনা পেলাম ভালবাসি ভাই
সাংবাদিকদের কি গ্রেফতার করা যাবে নাসাংবাদিক স্টিকার লাগিয়ে ইয়াবা বিক্রি করবেসাম্প্রদায়িক উস্কানি দিবেবাংলাদেশের প্রধান আয়ের উৎস পোশাক শ্রমিকদের উস্কে দেবে তার পরেও গ্রেফতার করা যাবে নামগের মুল্লক তারা কি আইনের উর্ধ্বে নাকি সংবিধানের উর্ধ্বে
এতে আমি খুশি নই রাজশাহী কিংস জিতেলে খুশি হোতাম
সরকারের প্রত্যক্ষ বা পরোক্ষ চাপের কারণে সাংবাদিকরা বা গণমাধ্যম সেলফ সেন্সরশিপের পথ বেছে নিচ্ছেন বিজ্ঞাপনদাতাদের সমালোচক মিডিয়াকে বিজ্ঞাপন না দিতে বলা হচ্ছে শীর্ষ দু'টি পত্রিকার সম্পাদকদের বিরুদ্ধে রাষ্ট্রদ্রোহিতার অভিযোগ থেকে শুরু করে ফৌজদারি অভিযোগের মামলাও করা হয়েছিলএটা কিন্তু ভয়াবহ পরিস্থিতি
যদি ঐ গাছগুলো বিক্রি করে সমমূল্যের গাছ লাগানো হয়
আমার ভয় করছে
ভিডিও টা দেখে চোখেরজল ধরে রাখতে পারলাম না।স্যালুট  সবাই কে।
অসাধারণ।
দাঙ্গা
দেরীতে হলেও শুভ বুদ্ধির উদয় হলো।
আর সেই সাথে অপরাধীর সাথে কার নাম মিল থাকলে তাকে হয়রানি করাও সহজ হবে -_-
মন্ত্রী সভা গাজাটিতে ভরপূর হয়ে গেছে কী বলে তা নিজেও জানেনাআবার ষ্কমা চাইতে লজ্জাবোধও করে না
রবি ইমারজেন্জি বেলেন্সের কোড কত
মানুষ যে চারপায়া জানোয়ারের চেয়ে খারাপ হতে পারে তার এই একাটা প্রমাণ
এখনো কয়েকদিন বাকি আছে। যদি আগামী দিনগুলোতে তিনি কঠিন অনুশীলন করতে পারেন, তাহলে তিনি নিশ্চিত যে ভালো একটা কিছু ঘটবে।
সেই দিন গুলো ভুলার নয়
সেরা ভাই
স্যালুট বস হাজার সেলুট আপনাকে, @ বস মর্তুজা, সালাম চার নায়ক কে...।
মাতৃভাষায় বলতে চাই,  বার্সেলোনা আমাদের হৃদয়ে।   Barcelona is in our heart..    We love ❤❤ Barcelona...    Proud to be a Bangali....  #Força_Barça  #Visca_EL_Barça
তাছকিন আর. ছানিকে     আবারো  খেলায়. দেখতে   চাই
এটা কিচু হারামি লোকের কাজ
হরতাল ডাকলে আওয়ামীলীগ এর কিছু ব্যাক্তির লাভ হতো
খালেদা এনালগ হলে তুমি লীগের চোদা খাই কি ডিজিটাল
এমন অমানুষদের ফাসি দেওয়া উচিৎ
ভারতীয়রা পাগল
আমি খেলা দেখতেসিলাম , নেপলি মাদ্রিদ ের চেয়ে অনেক ভালো খেলতেসিল, অন্তত আরও একটা গোল খুব সহজেই পাইতে পারতো
আমরা যেমন জঙ্গিবাদ-সন্ত্রাসবাদের বিরুদ্ধে কঠোর অবস্থান নিয়েছি, সে রকম লিটনের (মনজুরুল ইসলাম) হত্যার সঙ্গে জড়িত ব্যক্তিদের খুঁজে বের করব। সব সংসদ সদস্যসহ দেশবাসী যাতে নিরাপদে থাকে, সে জন্য সাধ্যমতো চেষ্টা করব।
তাসকি‌ন  ভাল
কথাটা একদম ঠিকআমার ফোন বালিশের নিচে অথবা  পকেটে রাখলে এত গরম হয়মনে হয় এখনি ব্রাস্ট হবে
ভাই কিছু টাকা দেশের উন্নয়নের জন্য ব্যয় কইরেন॥ আপনি ত একাই দরিদ্র সকলকে দারিদ্র মুক্ত করতে পারবেন
এ সব হলো ভাব এটা না করলেও পারেন
শুধু স্বপ্নই না জীবনটাই হয়তো শেষ করে দিল যদিও তাতে রক্ত সংবরণ চলবে
পদ্ধাসেতু তৈরি করার জন্য সরকার বাংক লোন না করে তার কাছে সাহায্য চাইলেও পারে
ভালোই হইছে সানির ভাব প্রচুর।রাজ্জাককে দলে চাই
যারা অপরাধ করবে নাতারাই শুধু ধরা পরবেঅাঙ্গলের ছাপসহ সিম কিনতে পাওয়া যাচ্ছে এই সিম কোথা থেকে এলোকার অাঙ্গুলের ছাপ দিয়ে এলো বলতে পারবেনপারবেন নাতাহলে অপরাধি কিভাবে শনাক্ত করবেনজনগনকে বোকা বানানো হচ্ছে
অনেক ভালো লাগলো দেখে....
আমরা একটা কারণে ভাগ্যবান যে ইন্দোনেশিয়া কে অনুকরণ করা হয়েছে,  যা মুসলিম কালচার সমর্থন করে।  কপাল ভালো পার্শ্ববর্তী দেশের   জি বাংলা,স্টার জলসা,জি সিনেমাকে অনুকরণ করা হয় নাই।
টিভি দেখাই ছেড়ে  দিয়েছি শুধু লাগামহীন বিজ্ঞাপনের জ্বালায়
খুব ভালো খবর কিন্তু গ্যাস ও বিদ্যুতের মূল্য নিয়ে মন্ত্রিসভার আলোচনা করে মূল্য কমানু দরকার গরিব দুঃখিদের ও সাধারন জনগণের অনেক অনেক উপকার হবে ।
ভ্যাট প্রত্যাহারের জন্য যেভাবে ছাত্র-শিক্ষক আন্দোলন করলেন এরকম তো বিদ্যুতের মূল্য বৃদ্ধির জন্য আন্দোলন করেন নাই () কারণ এতে গরীব ও মধ্যবিত্তরা জড়িত দেখে
যোগ্য দল হিসেবে ঢাকা জিতেছে
এতো বড় মহৎ কাজের জন্য আবার অনুষ্ঠানের দরকার হয়??  এই ছাত্র ছাত্রী রা বাড়ীতে কি করে????
অস্থির ফানি একটা পেজ । ঘোরে আসার অনোরোধ রইলো । ভালো লাগলে লাইক দিবেন ।আজব তো ?আজব তো ?আজব তো ?আজব তো ?আজব তো ?আজব তো ?আজব তো ?আজব তো ?আজব তো ?আজব তো ?আজব তো ?আজব তো ?আজব তো ?আজব তো ?আজব তো ?আজব তো ?
এতদিন পর কেন
এক্ষেত্রে আপাত দৃষ্টিতে শিরোনাম পড়ে যতই ভাল মনে হোক না কেন এভাবে বলার মাধ্যমে প্রকৃতপক্ষে নারী আর পুরুষের মধ্যে একটা বিভেদের দেয়াল সৃষ্টি করা হচ্ছে
বিশ্বকাপ থেকে বাদ দিবার জন্যই এই কাজটি করেছিল  তাই আসুন সবাই মিলে ভারতের মুখে বিরতিহিন ভাবে থুথু মারি- পারলে বাস মারি
যারা খারাপ জগতের লোক তার ঠিকিই  অন্য কারো ID দিয়ে নিবন্ধন করেছে  তারা আপনাদের মত মাথা মোটা না  খালেদা জিয়া কে নিয়ে পড়েন কেন  তার যে বাশঁ দিয়েছেন  সেটাই
শিক্ষামূলক
অসংখ্য অসংখ্য ধন্যবাদ প্রথম আলোকে এই রকম একটা ভিডিও আপ দেওয়ার জন্য অবশেষে বলি thanks মেশ,,,
বাংলায় পোষ্ট... ভালোবাসি বার্সা... বাঙ্গালী বার্সা সাপোর্টাররা ধন্য আজ... We the Bangladeshi fans of Barca really proud of u
একজন বাংলাদেশী হিসেবে গর্ব বোধ করছি
সাধারন নাগরিক  বিভিন্ন হয়রানির শিকারবেশি দাম দিয়া নিত্যপ্রয়োজনিয় মাল কিনাবিদ্যুত বিলের টাকা বেশি দেওয়াবিভিন্ন খাজনা বেশি দেওয়া বেশি বশি ঘুষ দেওয়াসেবা কেন্দ্রে টাকা দিয়া সেবা পাওয়া আরও কত
আসলে তোরা মালুরা সত্যিই অভিশপ্ত বেইমানি বিশ্বাসঘাতকতা নোংরামি সন্ত্রাসী জংলিপনা তোদের রক্তের সাথে মিশে আঁছে মুসলিমরা যদি তোদের মত হত তাহলে তোদের কোন অস্তিত্ব থাকত না এত অপরাধ করার পরে ও আরবরা তোদের দেশ থেকে শ্রমিক নেয়  অন্তত মানুষ না হতে পারিস অন্তত কুকুর হ  কারন কোনদিন বেইমানি করেনা তার মনিবের সাথে বাট তোরা করিস
আপনারা এত কথা না বলে বার্মার কথা একবার ভাবুন, অত্যাচার বা হত্যা কারোরই কাম্য নয়। রোহিঙ্গা মুষলিমরাও মানুষ।
মানুষ কতো নিচে নামতে পারে 😔 সত্যিই মানুষ হিসেবে আমার ঘৃণা হচ্ছে 😖
ছোট বেলায় দেখেছি
চোখের না বলা ভাষা বুঝতে পারে না হৃদয়ের স্বচ্ছতা  নেই সম্পর্কের গভীরতা কোথায় তা জানে না সন্দেহ  প্রবণতায় মাখামাখিকতটা ভালোবাসা পেলে  স্বাভাবিক জীবনে মানুষ সুখী হয় আর কতটা কষ্ট পেলে  মানুষ অস্বাভাবিক জীবনের অধিকারী হয়কোনটার  পরিমাণ জানা নাইহাই রেবোকা ভালোবাসা  হাই রে চালাক মানুষ চারপাশে ছলনাময়ী  নাটকীয়তাএর শেষ কোথায়
এইসব ভাবনাগুলো এইসব আবেগগুলো চোখে পানি ধরিয়ে দেয় ...জীবনের অর্থ খোঁজো তুমি! তাহলে দেখ ...এইতো জীবন, অর্থপূর্ণ জীবন।।
তোমার মত international গাধাগুলোর জন্য পৃথিবীতে এত অশান্তি
হারতেছে  নিশ্চিত
"কোনো এক নষ্ট ছেলে
রোহিঙ্গারা বাংলাদেশের জন্য বড় সমস্যা, সমাধান প্রয়োজন
আলহামদুলিল্লাহ্‌
শান্তনা দেয়ার ভাষা নেই
ভারতীয়রা যে কত হারামি জাত আরেকবার প্রমানিত হল সেই সময় টিম বাংলাদেশের ছন্দ নষ্ট করার জন্যই তারা মিথ্যা অভিযোগ আরোপ করেছিল
ভ্যাট শিক্ষার্থী দিক আর বিশ্ববিদ্যালয় দিক তা আজ হোক আর কাল হোক শিক্ষার্থীর পকেট থেকেই যাবে :(
মা কে আমি অনেক ভালবাসি  আই লাভ উই
গর্জে উঠো আরেকবার
বলা উচিৎ ছিল যে কোন অপরাধের সাথে বিরোধীদল এর লোকজনদের জড়ানো সহজ হবে
বাজে লোক
এখানে বসে আরামসে খাচ্ছে
প্রথম আলোর ভাবনা এই ভিডিওটি তৈরি হয়েছে, ধন্যবাদ প্রথম আলো কে।
এক এক পএিকায এক একটা news Latest Bd News ‘ভ্যাট প্রত্যাহারের বিষয়ে মন্ত্রিসভায় কোন আলোচনা হয়নি’ ‘ভ্যাট প্রত্যাহারের বিষয়ে মন্ত্রিসভায় কোন আলোচনা হয়নি’  Latest Bangladesh News - 24 Bangla News latestbdnewsco
অসাধারণ.......!! প্রথমে ভেবেছিলাম ১০ মিনিটের ভিডিও, এত্তবড়...! কিন্তু এখন মনে হচ্ছে আরও বড় হলেও সমস্যা ছিলনা। ভিডিওটা দেখতে দেখতে চোখের কোনে পানি চলে আসলো। সবাইকে স্যালুট এবং প্রথম আলোকে ধন্যবাদ।
মিথ্যাবাদী বিম্পির ভূত মান্না সাহেবের ঘাড়ে ছেপেছে
ভিডিও টা দেখে গায়ের লোম।গুলা খাড়া হয়ে উঠলো কেনো যানি চোখ দিয়ে অশ্রু ঝরলো
আমরা বলিনি জঙ্গি নির্মূল করেছি, শিকড় উপড়ে দিয়েছি এটা বলিনি। আমরা বলছি আমরা নিয়ন্ত্রণ করেছি।’ জঙ্গিবাদকে দেশের বিরুদ্ধে, ইসলামের বিরুদ্ধে দেশীয় এবং আন্তর্জাতিক ষড়যন্ত্র উল্লেখ করে আসাদুজ্জামান খান বলেন, ‘কাজেই এরা (জঙ্গি) বসে থাকবে না, এরা মাঝেমধ্যেই আত্মপ্রকাশ করবে। আমরা মনে করি, জনগণ যখন আমাদের সঙ্গে আছে, কেউ আমাদের অগ্রযাত্রাকে রুখতে পারবে না।’
আশরাফুল এর মত খেলোয়াড় এর অভাব আছে তাই দলের এই পরিস্তিতে আশরাফুলই এক মাএ ভরসা
বার্সা শুধু একটা ক্লাব না বার্সা অামাদের আবেগের নাম।  really proud of being a fan from Bangladesh .We the only nation gave blood for our mother tongue Respectss from All Bangladeshi.....   #ViscaCatalunya     #ViscaBarcelona
যতবার শুনি ততবার ই ভাল লাগে... you are the best ornob﻿
যারা অপরাধ  করবে তাদের খুজেই পাবেন না
আমার কষ্ট এই জন্য যে একটি শিশুর গায়ে গুলি লাগার ঘটনায় তাঁর অস্ত্র সিজ করা হলো এ ঘটনার পর ও বারবার বলেছিল তাঁকে সব সময় নিজের নিরাপত্তা নিয়ে নিজেকেই চলতে হয়’
ছাএ ভাইয়েরা আন্দোলন চালিয়ে যান । বিজয় অর্জন না হওয়া পর্যন্ত ।
সারাদিনের ক্লান্তিটা হঠাৎ দূর হয়ে চাঙ্গা হয়ে গেল!!! :) অনেকেই হয়ত ভাববেন স্পেশাল চা অথবা কফির প্রভাব!     কিন্তু না, "টাইগারদের" জয়ে উচ্ছ্বসিত হয়ে এমনটি হয়েছে!!! :) :)    ........ধন্যবাদ টিম টাইগার্স......
bangladesh bank এর হেকার কে ধরতে পারল না  অপরাধি ধরবে
মানুষ মানুষের জন্য  জীবন জীবনের জন্য  একটু সহানুভুতি কি মানুষ পেতে পরে না????
সাবেক ফুটবলার গোলাম রাব্বানী হেলাল অসুস্থ
মায়ের চরণ কি শুুধু মেয়েরাই ধৌত করতে পারে
এত কষ্ট কেন
প্রথম মন্তব্য দারকারী হিসাবে রইল বিশেষ ধন্যবাদ । শুভেচ্ছা জানবেন ।
আজকের ম্যাচে অসাধারন খেলেছে রাসেল সবাই ভালো করেছে। এই ম্যাচ জয়ে সাকিবের অবদান কম নয় কারন শুরুর দিকে ভয়ঙ্কর হওয়া ফ্লেচারকে আউট করে ম্যাচে ফিরে ঢাকা।
যারা আল্লাহর রাস্তায় স্বীয় ধন সম্পদ ব্যয় করে, তাদের উদাহরণ একটি বীজের মত, যা থেকে সাতটি শীষ জন্মায়। প্রত্যেকটি শীষে একশ করে দানা থাকে। আল্লাহ অতি দানশীল, সর্বজ্ঞ।  (সূরা আল বাক্বারাহ আয়াত-২৬১)
জীবন-যাপনের মানের দিক দিয়ে বিশ্বের সবচেয়ে নিকৃষ্ট শহরের তালিকায় ফের স্থান করে নিয়েছে ঢাকা
তাতে কি এই টাকা তো আর দেশের নয় টাতে সম্যাসা কি সে বিদশের টাকা আমাদের তো কিছু আসে যাই না
চলতি অর্থবছরে বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয় মেডিকেল কলেজ ও ইঞ্জিনিয়ারিং কলেজের ওপর আরোপিত সাড়ে সাত শতাংশ মূসক প্রত্যাহার করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে সরকার আজ সোমবার বেলা তিনটা ২০ মিনিটে অর্থ মন্ত্রণালয়ের জ্যেষ্ঠ তথ্য কর্মকর্তা শাহেদুর রহমান স্বাক্ষরিত এক বিজ্ঞপ্তিতে এ কথা জানানো হয়  এতে বলা হয় সরকার আশা করে বেসরকারি শিক্ষাপ্রতিষ্ঠানের ছাত্র-ছাত্রী এবং শিক্ষক বর্গ তাঁদের আন্দোলন বন্ধ করে শিক্ষাঙ্গনে ফিরে যাবেন এবং দেশের উন্নয়ন অগ্রযাত্রায় কোনো ধরনের বাধা সৃষ্টির সুযোগ দেবেন না
ফালতু কোম্পানি  কেনো যে এর ফোন মানুষ ব্যাবহার করে  ে
কেস খেয়ে যেতে পারো নাহলে নতুন যুগের রাজপথের মুক্তিযোদ্ধারা রাজাকার নামে কতল করতে পারে
যারা এই হাঁস গুলি মেরে এখন যেভাবে হাঁস মরে পড়ে আছে তারা যেন মরে রাস্তার পাশে এভাবে পড়ে থাকে খোদার গজব পড়বে তাদের উপর
ভ্যাট প্রত্যাহার এবার টিঊশন ফি দে লক্ষ লক্ষ টাকা বছর না ঘুরতেই ২ গুন ৩ গুন টিউশন ফি দিতে খুউউব মজা যত্তসব বেকুবের দলহবেনা কোন মনিটরিং  হবেনা কোন ট্রাকিং ভারসিটি মালিক এর টাকার বস্তা রইল অক্ষত ভবিষ্যতে টাকার বস্তার যোগান ও রইল নিরবিচ্ছিন্ন
কিছুইনা শুধু প্রতারণা ও বঞ্চনা
ছোটবেলার প্রিয় সিরিয়াল ছিল
কোন দেশকে উন্নত করতে উন্মত করো তার শিক্ষা ব্যবস্থা.
ছবি তো নয় যেন সুন্দর একটি তাজা গোলাপ ফুল ইহা আসলেই একটি দূর্দান্ত ছবি। অসাধারন মুখ ভঙ্গি আর চোখের দৃষ্টি। মিষ্টি মুখের হালকা দুষ্টু হাসিতে চেহারা আরো বেশি ফুটে উঠেছে। চুলের স্টাইল ত বলতে হয় না, আর পোষাকের তো যেমনী রং তেমনী ডিজাইন। সব মিলিয়ে অসাধারন
আপনিই শ্রেষ্ঠ।
খুব ভাল একটি প্রোগ্রাম ছিল।।
ফেসবুকেও  সব পর্ব গুলো দিলে  ভাল হবে
শেষ ৫ ওভার হবে আগের পাঁচ ওভার ছিল ব্যয়বহুল
ঐতিহ্য নামের কলঙ্ক এইটা বন্ধ হওয়া উচিত
মানুষ গাছের জন্য না গাছ মানুষের জন্য
আমি বার্সা ফ্যান হয়ে proud feel korchi বাংলাদেশের  পতাকা বাংলা লিখে পোস্ট করার জন্য বাকি অনুবুতি গুলা বুজাতে পারছিনা I love barcelona football club 💜💜💜💜💜💜
আপনারা সিম নিবন্দন করালেন বাংলাদেশে  অপরাধ কমবে বলেকিন্তু কিছুই তো বাল করতে পারলেন নাআপনা তো 01-06-2016 তারিখে অ নিবন্দন সিম বন্দ করছেনতাহলে 06-06-2016 তারিখে বাবুল আকতারের বউ এর মোবাইলে নাকি SMS আরছে তাহলে মারলো কে বা কিভাবে মারাগেলএখন পয়ন্ত কাউকে খুজেই পাইলো নাতাহলে সিম নিবন্দন করে কি লাভ হলোকিছুই তো বুঝলাম নাশুধুশুধু বিএনপির ঘারে দোশ চাপাচ্ছেন কেন  বুঝতে পারছি নাএর চেয়ে আগেই ভালোছিলো
হারামি ICC
অসাধারণ একটা কবিতা
আমি বলছি না যে রোহিঙ্গাদের অবাধে এদেশে ঢুকাতে সীমান্ত খুলে দিলে বার্মা আরো পাগলা কুত্তার আচরণ শুরু করবে ফলে ওদের দেশের সকল মুসলিমের উপর আরো বেশি নির্যাতন শুরু করবে এবং বাংলাদেশে পাঠিয়ে দেবে ফলে বাংলাদেশে অপরাধ মাদকসহ প্রচুর সমস্যা সৃষ্টি হবে অন্যদিকে আমাদের জনসংখ্যাও বেশি তাই হাসিনার উচিত এরদোয়ানের মত কারো মুখাপেক্ষী না হওয়া বার্মার প্রতি কঠোর হওয়া বাংলাদেশে থাকা রোহিঙ্গাদের বার্মায় ফেরত পাঠাতে পদক্ষেপ নেয়া
গ্রামের সাধারণ মানুষ সব সময় এই ভা‌বে খায় ও‌নিও খে‌য়ে‌ছেন তা‌তে কি হ‌য়ে‌ছে ও‌নি নিউজ হ‌য়ে‌ছেন সধারন মানুষ নিউজ হয়না
নিজের উপর প্রচন্ড আত্মবিশ্বাস নিয়ে এক পা দু পা করে সামনে এগোচ্ছি।একদিন না একদিন আমার জয় হবেই।
অবৈধ খাইয়া পেট ফুলাইছিস এখন নেশাখোরের মত ভুলভাল বকিস #আবাল  আর কত রক্ত চুষবি
আমার দাবী শাহরিয়ার কবিরের মত যত নাস্তিক আছে তাদের দেশছাড়া করতে হবে
ভাই আমিও আপনার সাথে একমত  লেখালেখি চালিয়ে যান সাথে আছে সারা বাংলাদেশ
প্রথম আলোর কাছ থেকে এমন শিরনাম আশা করিনিমানুষকে বোকা বানাতে চান
এই বেডার বাসায় আমি বুয়া গিরি করি  তিন মাসের বেতন দেয়না
যারা আমার বন্ধু হতে চান সবাই এই পেজটাতে লাইক দিন   https://m.facebook.com/%E0%A6%AE%E0%A6%BF%E0%A6%B7%E0%A7%8D%E0%A6%9F%E0%A6%BF-%E0%A6%9A%E0%A6%BF%E0%A6%A8%E0%A6%BF-1012878575472991/
জীবনের কাছে হেরে যাচ্ছি প্রতিনিয়তজীবন হচ্ছে জটিল থেকে জটিলতর
যাওয়ার আগে বুঝিনি এত ভাল লাগবে.
আমার মনে হয়    সঠিক গণতন্ত্রমূলক  কর্মসুচি চর্চা করতেছে তাই তাদেরকে ধন্যবাদ
আমি মা হিসেবে গ্রহণ করতে পারলাম নাকারন ভালো বাসা মনের ভিতর থেকে আসে লোক দেখানো নয়আর র্বতমান ছেলে মেয়ের ভালো বাসাতো অনেক দূর
শিক্ষামন্ত্রীর জ্ঞানের অভাব রয়েছে
এরকম উৎসাহিত করবেন। ডিপ্রেশন খোলস থেকে বেরিয় আসতে পারব
বিজ্ঞাপন এর থেকে মানুষ বেশি অতিষ্ঠ উল্টা পাল্টা টক-শোর যন্ত্রণায়ߘI
এ জন্যই এ জাতীর উন্নতি হবেনা
ইনশাআল্লাহ হিজরা বলে কথা না মানুষ হিসেবে যোগ্যতার পরিচয়॥    আল্লাহ নিশ্চয়ই ওনাকে সাহায্য করবেন॥
সাবাস বাংলাদেশ।।।।  আমরা পারবই।
সুযগ তো সবসময়ই থাকে  ঝামেলা হল ঐ টিমের কোচ তো বারসার খেলার সাথে অনেকদিন থেকে পরিচিত তার সাথে ৪ গোল দেওয়া সহজ হবেনা
কি কমেন্ট লিখবো বুঝতেছি না !!! অসাধারন!!!!!
ভাল খেলেছে বাংলাদেশ আরে খুব ভাল
মুনা স্যার আমাকে একটু হেলপ করতে পারবেন?আমার বড়লোক হওয়া খুব দরকার।
সাকিবকে বিরুদ্ধে একপেশে শাস্তির নিন্দা জানাই
প্রথম দিকে খুবই বাজে ফিল্ডিং হইছে তাই খারাপ লাগছে। কিন্তু শেষ দিকে দুর্দান্ত খেলে জয় ছিনিয়ে আনায় বাংলাদেশ ক্রিকেট টিমকে জানাই আন্তরিক শুভেচ্ছা ও অভিনন্দন
আমরা যারা সুবিধাভোগী তারা তেমন কিছুই দিচ্ছি না বা করছি না দেশের জন্য সমাজের জন্য । অথচ এই স্বল্প সুবিধা প্রাপ্ত মানুষ গুলোই দিয়ে যাচ্ছে সমাজকে , এগিয়ে নিচ্ছে দেশকে । এঁদের থেকে শিক্ষা নিয়ে আমাদের সবার নিজ নিজ অবস্খান থেকে মানুষের জন্য কাজ করে যাওয়া উচিত । ভালোবাসা রইল এই অসামান্য মানুষ গুলোর প্রতি ।
ভাই সামনে রোজা,, উনার কাছ থেকে পরিপূর্ণ যাকাত আদায় করা হোক এবং তা রাজনীতির বাইরে সাধারণ মানুষের মাঝে বিলিয়ে দেয়া হোক.
কথাগুলি পড়ে সত্যি অনুপ্রানিত হই,,,লাভ ইউ
হাহা কিছুদিন পর হিজরারাই রেন্ডিয়া শাষন করবে  :v :-p
"আমি তোমাকে ভালবাসি"
আপনি পড়া লেখা করতে কত টাকা ভ্যাট দিছেন এগুলো চাইড়া ভালো হন
শ্রদ্ধা কখনো মিডিয়ার মাধ্যমে লোক দেখানো নয়এটার প্রকৃত অর্থ হলো মনে ধারন ও চর্চার বিষয়যাই হোক বিষয়টা লোকদেখানোই মনে হচ্ছে
আপনারা যাহারা অনলাইনে মত প্রকাশ করেন দয়াকরে ভাল কিছু অথবা গঠন মূলক লেখালেখেন ৷ভালকে হ্যাঁ বলুন মন্দ কে না ৷
লোক দেখানো ফালতু খরচ এসব যত্তসব
সেন্টমার্টিনে আটকা পড়েছেন দুই শতাধিক পর্যটক
ভারতের ল্যাব গুলোকে অবৈধ ঘোষণা করা হোক
অমন জায়গায় বসে থাকলে অনেককিছুরই যৌক্তিকতা খুঁজে পাওয়া যায় নাদেশের সবাইকে আপনার মতো সুযোগ সুবিধা ভোগ করতে যত খুশি ভ্যাট-কর বসান কারও আপত্তি থাকবে না
যে যাই মন্তব্য করুক, যার যতোখানী বইবার ক্ষমতা ততটুকু ভাড়ই তাকে আল্লাহু অর্পণ করেন ।যেভাবেই হোক একজনমে এতো টাকা অর্জন, স্বয়ং আল্লাহুর ইচ্ছা ছাড়া অসম্ভব ।লোকটা ধর্মভীরু কিনা জানিনা, তবে ছেলে-মেয়েদের উচ্চ শিক্ষায় শিক্ষিত করেছেন ।তাকে নিয়ে বাংলাদেশ গর্ব করতেই পারে ।দোয়া করি আটক টাকা ছাড় হোক, আর আশা করি দেশের কল্যানে মুসা সাহেব ঐ টাকা বিনিয়োগ করবেন ।
খুবি ভালো😍😍😍😍😍😍  এটা সত্যিই অনন্য অসাধারণ ^_^  ভালোবাসার টিমের অফিসিয়াল পেইজ হতে এমন কিছু সত্যিই অসাধারণ 😍👌  #বাংলাভাষা <3  #বাঙালী ☺  #কিউল 😎  #মোর_দ্যান_এ_ফ্যামিলি :*  #জয়তু_বাংলাদেশ 🙌
শয়তান টা পাগল হয়ে গেছেআকাম করে টাকা খরচ করবো ওরা আর ওদের বিলাসীতার টাকার যোগান দিবো আমরা
কদিনে সরকারের একটু হলেও বোধ শক্তি বেড়েছে।
অনেক অনেক ধন্যবাদ প্রথম আলো কে।ভিডিও তে যে ৫ জন কে দেখানও হল তাদের কে অনেক ধন্যবাদ।এরাই হল বাংলাদেশের রিয়েল হিরো।
বস তোমার কোন তুলনাই হয়না,, তুমি তো একজন #legend... তুমি আছো বলে বাংলাদেশ #cricket,, তুমি যেদিন হরিয়ে যাবে,, হরিয়ে যাবে অনেক #cricket ভক্ত,,
Amal Ctg,  এখন বাংলাদেশে না খেয়ে মরার সংবাদ শোনা যায় না।
এটা মানবতার জয়। তৃতীয় লিঙ্গভুক্ত মানুষেরা  এই ঘ৳নায় আশার আলো দেখতে পাবেন।  কর্মজগতে  লিঙ্গবৈষম্য দূর করার ক্ষেত্রে এ এক প্রশংসনীয় পদক্ষেপ।
নেপালে ভূমিকম্প হলে বাংলাদেশ থেকে কোটি কোটি সাহায্য যেতে পারে  মায়ানমারের মুসলমান জন্য কেন বাংলাদেশ থেকে সাহায্য যেতে পারে না
আমার কলেজের দিকে কোন টান ছিলনা  ওইটা কোন জাতেরও কলেজ না  লাস্ট ক্লাসের দিন খুশিতে ধানসিড়িতে ধুম খায়া আসছিলাম  তখন এটলিস্ট জানতাম নেক্সটে আরেকটা জীবন আসছে চার পাচ বছরের জন্য  আজকেও ক্লাস শেষ ভার্সিটি লাইফের  আমি এখন কি ভাবব এখান থেকে যাওয়ার পর সবাই একটা কথা কমন বলে জীবনটা পানসে হয়ে গেছে  ঠিক চোখের সামনে স্পাইসলেস একটা জীবন দেখতে পেয়েও লাস্ট ক্লাসে একদম উদাসীন থাকা পসিবল না  দুইটা সেকশন  কোন সেকশনে কোন স্যার কি বলল  কারে দাড়া করালো তা নিয়া চায়ের দোকানে উৎসুক ভাবে শোনার দিন শেষ  সবচে সুন্দর সময় ছিল কোন ক্লাস বাদ পড়লে ধুমসে গ্যাজানোটা বা ক্লাস চলাকালীন পেছন দিক দিয়ে বেরিয়ে চায়ের দোকানে যাওয়া  বহু কিছু  বাসায় আমি খুব কম ডিউরেশনে কথা বলি  এর মধ্যে একটা কমন লাইন থাকে " ক্লাস টাশ সব ঠিকঠাক হচ্ছে তো " আজকে বাবা ফোনে বলল ''আজকে থেকে তো ফোনে একটা লাইন কমে যাবে '' এই একটা কথাই বুঝিয়ে দেয় আমার একটা অংশের সমাপ্তি হলো  হয়তো আবার কখনো কোন ক্লাসে বসব  একগাদা ক্যারিয়ারিস্টের সাথে  এমন প্রানোচ্ছলতা নিয়ে না
ন্যায্য দাবি কখনোই ব্যার্থ হয় না !!এবার টিউশন ফি কমানোর জন্য আন্দোলন কর গরীবের সন্তানও যাতে কম খরচে পড়তে পারে।
কতোটা নির্লজ্জ
কমই হইছে 2015-16 বাজেটের মাত্র 3 ভাগের একভাগ আর আসল হিসাব করলে হয়তো এই বাজেটের কয়েক গুণ ছাড়িয়ে যাবে
আমিন
গানের লক্ষ্য থাকবে ট্রাম্পকে বলা যথেষ্ট হয়েছে এবার থামুন
কি অসাধারণ গান!!!﻿
শালা মরে গেলে পচে যাবি এত টাকা দিয়ে কি করবিতোর দাম মাএ সারে ৫ গজ কাপড়ে যে দাম তার=
ওদের বিরুদ্ধে কথা বললে আপনার ফিংগার মেচ করবে আপনি অপরাধী
এই গানে ইউটিউবের আনলাইক বাটন দেওয়ার কি প্রয়োজন ছিলো  শুধুই কি কুরুচিপূর্ণ মানুষদের জন্য
পেটে ভাত নাই বাঙ্গালি ঐতিহ্য নিয়ে টানাটানি
অবৈধ সরকারের তারকা হালিম নিজে তো অবৈধভাবে বসে অাছে
প্রাণ খুলে হাসতে😝 চাইলে ঘুরে আসুন এই পেজ  থেকে আশা করি ভালো লাগবেই সবারই😄 লাইক দিয়ে সাথে থাকুন ☺😉 কথা কম.com
সুন্দর গল্পের জন্য ধন্যবাদ আবুহেনা মোঃ আশরাফুল ইসলাম ।
NCPC তে ২০ তম!! র‍্যাঙ্কলিস্টের সামনে আগাচ্ছি, প্রতিযোগিতা আর কঠিন হচ্ছে, কিন্তু আরো ভালো কিছু আমাদের ছোট ভাইবোনের করে দেখাবে!! একটু সময় লাগবে, শিক্ষক, সিনিয়র, অ্যালুমনিদের একটু সাহায্যের হাত লাগবে। কিন্তু আমরা পারব। আমাদের রেসাল্ট এখন ধারাবাহিক, আমাদের প্রোগ্রামের সংখ্যা বাড়ছে এক্সপোনেনশিয়ালি, আমাদের শিক্ষকরা অনেক বেশি হেল্পফুল, আমাদের অ্যালুমনিরা অনেক বেশি সহনশীল। এখন শুধু ধৈর্য ধরে পরিশ্রম করা আর অনুপ্রেরণা দেওয়ার পালা!!
রাত যত গভীর হয় ভয় তত নিকটে আসে 😭
দাাদাবাবুরা করেছে তাতে এত হাঙামা কেনযেখানে বাংলাদেশ ক্রিকেট বোর্ড ভারতে পা চাটতে ব্যস্ত
অনেক মজা্র খাবার
বিপত্তি
যতক্ষন পর্যন্ত ভ্যাট প্রত্যাহার করা না হবে ততক্ষন পর্যন্ত অবরোধ চলছেচলবে        NO VAT FOR EDUCATION
আরো লাগবে নাকি
"""১  উচ্চ বেতনে চাকুরি করা এক যুবক আরেক গরীব যুবককে প্রশ্ন করলো  - তুমি কোথায় চাকুরি করো - একটা ম্যাচ ফ্যাক্টরিতে  - স্যালারি কতো - ৫০০০  - মোটে পাঁচ হাজারচলো কিভাবেতোমার মালিক তোমার প্রতি অবিচার করছে তোমার যা যোগ্যতা হেসেখেলেই তুমি অনেক টাকা বেতন পেতে পারো    যুবকের মেজাজ খাট্টা হয়ে গেলো নিজের কাজের প্রতি বসের প্রতি বেজায় রুষ্ট হয়ে উঠলো পরদিন গিয়ে সরাসরি বসকে জুলুমের কথা জানালো কথা কাটাকাটি হওয়াতে বস তাকে চাকরিচ্যুত করলো  এখন যুবকটি বেকার  ২  - তোমার প্রথম সন্তান হলো বুঝি - জ্বি  - তোমার স্বামী এ উপলক্ষ্যে তোমাকে কিছু দেয় নিউপহার বা এ জাতীয় কিছু - না কেন দিবেএ তো আমাদেরই সন্তান টাকা দিতে হবে কেন - কেন তোমাকে হাত খরচার জন্যেও তো দু’চার পয়সা দিতে পারে তার কাছে তোমার কোনও মূল্য নেইতুমি চাকরানি   স্ত্রীর মনে ধরলো কথাটা সারাদিন কথাটা ভাবতে ভাবতে মনটা বিষিয়ে উঠলো সত্যিই তো আমাকে একটা টাকাও কখনো ছোঁয়ায় না রাতে কর্মক্লান্ত স্বামী ঘরে ফিরলো স্ত্রীর মুখ দিয়ে বোমা বিস্ফোরিত হলো লেগে গেলো দু’জনে কথা কাটাকাটি ঝগড়া হাতাহাতি শেষ পর্যন্ত তালাকে গিয়ে গড়াল  	৩  - এই বৃদ্ধ বয়েসে কষ্ট করছেনছেলে ঢাকায় থাকে বড় চাকুরি করে শুনেছি বউ-বাচ্চা নিয়ে থাকে আপনাদের দু’জনকে নিয়ে যেতে পারে নাআপনাদের দেখতেও তো আসে না  - না না ছেলে আমার খুবই ব্যস্ত টাকা পাঠায় তো ফোনে খোঁজ-খবর নেয় নিয়মিত  - কী এমন ব্যস্ততা তার শুনিনিজের জন্মদাতা-দাত্রীকে দেখতে আসার সময় হয় না - সারাদিন অফিস-বাসা করতে করতেই সময় চলে যায়  - আপনি খোঁজ নিয়েছেনসে ঢাকায় বাড়ি-গাড়ি হাঁকিয়ে বেড়াচ্ছে আর আর আপনারা অজপাড়াগাঁয়ে ধুঁকছেন   বৃদ্ধ বাবা বাসায় এসে স্ত্রীকে খুলে বললো স্ত্রীও বাধা দিল  - আপনি ভুল শুনেছেন সে আসলেই ব্যস্ত  - নাহ খন্দকার সাহেব কি মিথ্যা বলতে পারেনআহা রে কাকে বুকের রক্ত পানি করে বড় করলাম     কিছু """"নিরীহ"""" প্রশ্ন আমাদের সুখী জীবনকে এক লহমায় দুঃখী করে দিতে সক্ষম ছদ্মবেশী দরদীরা নিস্তরঙ্গ শান্ত জীবনে অশান্তির দাবানল জ্বালিয়ে দেয়    - কেনসেটা এখনো কিনেন নি - আপনাদের এখনো বাচ্চাকাচ্চা হয় নি - এই জীবন কিভাবে বহন করে চলেছেন - ছেলেকে বিশ্বাস করে বসে আছেন - ছেলে তো বউয়ের কেনা গোলামে পরিণত হয়েছে      গল্পের নির্যাসঃ  = ফাসাদ সৃস্টিক		ারী হয়ো না  = হিংসুকদের ছলনায় পড়ো না    গল্পের হিতোপদেশঃ  = মানুষের ঘরে অন্ধ হয়ে প্রবেশ করো বোবা হয়ে বের হয়ে আসো"""
হবেনা
এটা ঠিক হয়নি মেসি তুমি পাকিস্তানের খেলায়দের মতন করলে
মুসা ভাই টাকা গুলো দেশে এনে মুলধনী দ্রব উত্‍পাদন করুন । আমাদের এটা খুবি দরকার । আপনার দক্ষতা ও যোগ১তা কে জানাই সালাম । দয়া করে দান করে আপনার টাকা নষ্ট করবেন না ।
জীবনে আরো অনেক আগায়া যান দোয়া করি ।
মারুফ সাহেব অাপনাকে ধন্যবাদ। মানুষের জন্য কাজ করার জন্য ভালো মনের দরকার।
হারকিউলিক্স, গুল আর সানোয়ারের প্রেমের কাহিনী, ম্যাকগাইভার,রবিনহুড  এর মতো যেসব সিরিয়াল গুলো আগে খুব জনপ্রিয় ছিলো সেগুলো আবার প্রচার করার জন্য অনুরোধ রইলো।
হবে না
হরেকৃষ্ণ। ভগবান মঙ্গল করুণ
ম্যাশ-তাসকিন এর celebration টা মিস করলাম অনেক।  তাসকিন এর এভাবে ফিরে আসাটাই চাইছিলাম। সাকিব এর কথা না বললেও চলে...সে আমাদের সেরা খেলোয়াড় এবং সেটা প্রতিনিয়ত প্রমাণ করে চলছেন।    শুভকামনা রইল next match এর জন্য।  Congrats...Team Bangladesh.❤❤❤
তোর মুখে জুতা
প্রথম আলো'র এডমিন তুমি কি গান্জা খাইছোআমাদের তাসকিনের বোলিং এ্যাকশন কখনই ত্রুটিপূর্ণ ছিলোনা ঐখানে ছিলো রেন্ডিয়ান নামক মাদারিদের মিথ্যাচার সুতরাং তাসকিনের বোলিং এ্যাকশন শুধরানোর কথাটা সম্পূর্ন অমূলক
মানবসেবার অনন্য দৃষ্টান্ত, মানুষের জন্য মানুষের এভাবে এগিয়ে আসা উচিৎ।
টাকার  চিন্তাই ঘুম আসে নাআর ও
পদ্মা সেতুর জন্য যে টোলের মাধ্যমে যে টাকা নেওয়া হয় তার হিসাব আছে কোনো
কাবুলে এক সপ্তাহ আগে দুটি নিরাপত্তা কম্পাউন্ডে তালেবানের আত্মঘাতী হামলায় ১৬ জন নিহত হয়
হা ভাই এই টাকার সঠিক যাকাত দিলে তো দেশে গরীব থাকেবে না....
ভারতের কুকুর গুলো কি পরীক্ষা করছেচোরের বাচ্চা চোর ওরা 👣👣
রাবিশের মন্ত্রী পদে থাকার যৌক্তিকতাও নেই
ভালো উদ্ধক,
বস্ তোমার তুলনা শুধু তমই
যখন কারো সিম চুরি করে নিয়ে সেই সিম দিয়ে যদি কেই দুরনীতি করে তখন সেই ব্যাক্তি ই ত দোষিত হবে যে তার মহামুল্য জিনিস দিয়ে সিম নিবন্দন করলোতখন কি করবেন
শিক্ষার্থীর ভ্যাট কত প্রকার ও কি কি তা এরশাদ হাড়ে হাড়ে টের পেয়েছে so care ful
আমার জানতে ইচছা করে ইউএনও সাহেব তার মায়ের পা কয় দিন ধুয়ে দিয়েছেন
এই মালেরে মনে চায় ছিড়া জুতা দিয়ে ওর চান্দির মধ্যে পিটায়
সব ভারতের চাল
দেশের অবদানের জন্য এ টাকা সরকারের উচিত ভালো কাজে লাগানো । বিশেষ করে যারা বিদেশ পাগল ও যোগ্যতা আছে অথচ বিদেশে যাওয়ার জন্য জীবন পর্যন্ত দিতে দ্বিধা করে না । এ পাগল গুলিকে ভাষা ও কারিগরি জ্ঞানে দক্ষ করে যত টাকা লাগুক দিয়ে বিদেশে পাঠানো যেমন কানাডা,অস্ট্রেলিয়া,নিউজিল্যান্ড,ডেনমার্ক,সুইডেন, নরওয়ে,ফিনল্যান্ড,গ্রীণল্যান্ড,জার্মান,পোল্যান্ড,রাশিয়া সহ যে সব দেশে জনসংখ্যা কম ও চাহিদা আছে । এশিয়ার জাপান ও দক্ষিন কোরিয়াতে ও জনসংখ্যা কমে যাচ্ছে । শুধু এই একটি খাতে সরকার বিনিয়োগ ও জনশক্তি রপ্তানি করে কোটি কোটি টাকা নিশ্চিন্তে অর্জন করতে পারে ঝুকি হীন । সকল সমস্যার অন্যতম মূল হচ্ছে দারিদ্রতা ও বেকারত্ব । এ ঢিলে দুই পাখি মারা যাবে । সরকারের সদিচ্ছা থাকতে হবে । প্রয়োজনে ২টি পদ্ধতি গ্রহন করা যেতে পারে : ১) যে দেশে পাঠানো হবে  ঐদেশের সরকারের সাথে বাংলাদেশের সরকারের চুক্তি হবে যে  একটি নির্দিষ্ট টাকা বেতন থেকে কেটে নেওয়া হবে  ২) যাকে পাঠানো হবে তার ও অবিভাবকের সাথে চুক্তি করা প্রতি মাসে সে(বিদেশগামী) বেতন থেকে কিস্তিতে টাকা পরিশোধ করবে । প্রয়োজনে ২টি পদ্ধতিতে এন.জি.ও দের  ঋন দেওয়ার মত কঠিন শর্ত ও  নিয়ম করা যেতে পারে ।  এর পর ও চায় মানুষ বৈধ পথে বিদেশ যাক । জনসংখ্যা জন শক্তিতে রুপান্তর হোক । লিবিয়া ও মালয়েশিয়া ট্রাজিডি বন্ধ হোক । ভারত ও চীন এ ব্যাপারে অনেক সফল বিশ্বের শীর্ষ জনসংখ্যা বহুলদেশ ২াট । আশা করি সরকার  এব্যাপারে  গুরুত্ব  ও সুদৃষ্টি দিবে !
আর একটা কথা না বললেই নয়আই ছি ছি সব সময় বাংলাদেশের বিপক্ষে অবস্থান নেয়এভাবে চলতে থাকলে বাংলাদেশ টিম ধ্বংস হবে
দেশের পতেকা ধারণ করে এগিয়ে যান। ইনশাল্লাহ আমাদের দেশ গোটা বিশ্বের বুকে মাথা তুলে দাঁড়াবে একদিন।
ওবায়দুল কাদের কি এলিয়েনযে সে পদ্মা পাড়ে বসে রুটি খেলে সেটা অনেক আহামরি বিষয় হবেআরে ওবায়দুল কাদের একজন মন্ত্রী হওয়ার আগে মানুষ এটা সবাই কি ভুলেগেছে যদি না ভোলে তাহলে এ পোষ্ট নিয়ে এতো আলোচনা কেনমনে হয় পদ্মার পাড়ে রুটি খেয়ে তিনি অনেক বড় উপকার করলেন এদেশেযত সব আজব কারবার আমাদের দেশের মানুষের
বাংলাদেশের উত্তর প্রান্তের তেতুলিয়ার মহানন্দা নদীর বরফসম পানি ও প্রকৃতির অপরূপ দৃশ্য ।
বাচ্চা টা দেখতে সাহিদ কাপুরের মতন লাগের ডাল মে কুচ কালা হে
খবরটাও ছাগলের মতোই
নাফ নদীর তীরে এসব রোহিঙ্গার লাশ ফেলছে মিয়ানমারের সেনাসদস্যরা বাংলাদেশের দিকে ছুটলেও সীমান্তে এসে ঠাই পাচ্ছেন না রোহিঙ্গারা বাংলাদেশ সীমান্তরক্ষী বাহিনী তাদের পুশ ব্যাক করছে মিয়ানমারের দিকে
ডাক্তাররা ঘোড়ার ডিমটা পাড়ে মাথাব্যাথার চিকিৎসা কেউ করতে পারলো না
শাস্তিযোগ্য
রাজাকার এর মুখোশ আডাল করতে ইসলামের বিরুদ্ধে কথা বলে এই মুরগী চোরকে রাজাকার হিসাবে গ্রেপ্তারি করা হোক
তারা কি মানুষ নায় যানোয়ার যারা দেশের সম্পদ নষ্ট করে তাদেরকে কঠিন শাস্তি দেয়া উচিৎ
অসাধারণ লিখেছেন , ধন্যবাদ ।
ভাল খবর , চালিয়ে যাও , সামনে অনেক কিছু বাকি
গোপালগঞ্জের গোলাপী আর কতকাল জ্বালাবি
মোস্তাফিজকে অনেক অনেক দোয়া করি, তিনি আমাদের ক্রিকেট জগতের উজ্জল নক্ষত্র।।।।।।।আমি তার সুস্ততা ও দীর্ঘ আয়ু কামনা করি।।।।।।
দাদারা হুদাই ঝামেয় ফেলেছিলো ৷ ওরা বুঝি সত্যিই আমাদের ক্রিকেটকে ভয় পায় ৷
প্রথম আলো তুমি মুরগী কবীরের মত ইসলাম বিরোধী  লেখকদের  লেখা বেশি প্রাধান্য দাও
বিনয়ের সাথে সকলের জ্ঞাতার্থে জানাচ্ছি, আসছে ১৭ই মার্চ, শুক্রবার আমাদের এবারের আয়োজন 'স্বাধীনতা ও নব প্রজন্মে' একাত্তরের শহীদ ফয়জুর রহমান আহমেদের পরিবারের সম্মানিত সদস্যগণ উপস্থিত থাকছেন
ভারতের লাখ লাখ লোক যেখানে দুই বেলা ভাত খেতে পারে নাটাকার অভাবে লাশ নিজের কাধে করে বাড়িতে নিতে হয় টাকার অভাবে নিজ সন্তানকে বিক্রি করে দেয় সেখানে বিবাহে এত টাকা খরচ না করে এই সমস্যার সমাধান করা জরুরি
কি বলব বিজ্ঞাপনের কথা খবর দেখতে গেলেও সংবাদ শিরুনাম বলে আর দেরি নয় বিজ্ঞাপন শুরু হয়ে যায় -_-
সে আমাদের প্রতিনিধি, সে করলে তো আমাদের করা একই কথা।
হ্যাকার দের ঈদ শুরু হয়ে যাবে
এটা ঠিক অতিরিক্ত বিজ্ঞাপনের কারনে এরকম হচ্ছে  কিন্তু বাংলাদেশের চ্যানেল গুলোর অবস্থা ঐসব বিদেশী চ্যানেলের চেয়ে আরোও খারাপ হয়ে গেছে
হিজড়ারা সমাজে অশ্লীলতা ছড়ায়
সকলের ব্যপারে তো বলতে পারবোনা  বিষেশ করে বিজ্ঞাপন এর কারনে আমি নিজে বাধ্য হয়ে বাংলা চ্যানেল গুলো দেখি না
তাসকিনের কোন দোষ ছিলনা।  চালবাজি করে তখন আটকানো হয়েছে।  তাসকিন''''''' তাসকিনই সবসময়.
এই টা তো একটা শুয়ারের বীর্যু তে ক্লোন করা মানব আকৃতির শুয়ারের বাচ্চা আর প্রথম আলো কুকুর গুলোর কথা নিয়ে কেন সংবাদ প্রচার করে বুঝি না দালালীর একটা লিমিট থাকা উচিত
@মানব সেবাই পরম ধর্ম,,,,,জীবে সেবায় যে জন, সে জন দেবিতে ইশ্বর@
আমরা অনেক আনন্দিত, বার্সেলোনা পেজের পক্ষ হতে বাংলায় পোস্ট পাবার জন্য!    We are really happy and amazed to have such a 1t in our mother tongue!  Thank you, Barcelona! ♥
রাজনৈতিক নেতাদের এমন আচরণই কাম্য। তাদের উচিত জনগণের মাঝে আসা, তাদের কথা শোনা। যতটুকু পারা যায় তাদের সমস্যার সমাধান করা।
৩৩০+ রান টার্গেট দিতে হবে
কি যে করলাম
গরীব মানুষকে মেরে যদি টাকার পাহার গড়ে থাকে তাহলে থাকে হিসাব দিতে হবে। আর যদি তার ব্যবসা দিয়ে হয় তার জন্য দোয়া করব যেন দেশের সাধারন মানুষের জন্য কিছু করে।
সন্ত্রাসী মদির নামে নামকরণ করা হোক
ভালো মানুষ কমে গেছে
ধন্যবাদ বার্সা কতৃপক্ষ। এটা বাংলা ভাষার সম্মান বৃদ্ধির সাথে সাথে, বাংলাদেশে বার্সার জনপ্রিয়তা ও বৃদ্ধি করেছে ।  I love you FC Barcelona and Messi, Neymar .....
বাংলাদেশের মানুষ কারো ভালো কেউ দেখতে পারেনা
অভিনন্দন সকল বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ের ছাত্রছাত্রী কে , আপনাদের এই আন্দোলন শুধু আপনাদের ছিল না বরং আগামীতে যেই সব ছাত্রছাত্রী বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়াশুনা করবে তাদের জন্য ও ছিল ।
অসাধারন অনুভব করছি। আর প্রিয় ক্লাব FC Barcelona এর অফিশিয়াল ফেসবুক  পেইজ থেকে  বাংলায় পোস্ট দেখে আরো বেশি ভাল অনুভব করছি <3 <3     I feel great.Moreover feeling more great to see Bangla 1t in favorite club  FC Barcelona official Facebook page. Love you from Bangladesh ...  & why it's in custom privacy?It should be in public :)
কারো আন্গুল ফুলে কলা গাছ আর কারো পেটে ভাত নেই এমন দেসে বাস করি আমরা
এখন সস্তায় ভালো খাবার খুজতেছি
সরকার তো দেশের সাধারন জনগনের কথা ভেবে ৭০ হাজার কোটি টাকা সরকারি করমকর্তাদের জন্য খরচ করছে না ওনি ক্ষমতায় টিকে থাকার জন্য এসব নকশা তৈরি করছেন
কাহিনি কিছুই বুঝলাম না গত রাতে গেল exm বলে ৮ তারিখে আজকেই ফলাফল হা হা হা
আল্লাহ্ যা করবেন তাতেই আমাদের ভালো হবে
জীবনে কত হালিম খাইলাম এইডা আবার কোন হালিমখবর পাইলাম এইডা নাকি বায়োমেট্রিক হালিম
বাক শুন্য হয়ে গেছি কোনদিন কল্পনাতেও ভাবিনী এমনটা দেখবো। ধন্যবাদ এফ সি বার্সেলোনাকে। বাংলাদেশে একটা প্রবাদ আছে, "মনে প্রাণে বাঙ্গালি"। ঠিক তদ্রুপ আমরা মনে প্রাণে বার্সেলোনা। জয়তু বার্সেলোনা
চোখের পানি ধরে রাখতে পারি নি <3 <3 <3
গ্রামের সেই দুরন্তপনার পরে এখন ঢাকায় এসে........।গানটাকে এখন নিজের করে নিয়েছি।মনে হয় গানটা আমার জন্যই লেখা হয়েছে
এ শুয়োরের বাচ্চাদের আল্লাহ গজব দেয় না কেন
দেখে নিন চিরায়ত বাংলার রূপ। বাংলাদেশের আপামর মানুষের অনন্যসাধারণ কিছু জীবনধারণ তুলে এনেছেন তারা।
রিয়েল মাদ্রিদ সাপোর্ট  করলেও আজ আমার ভাষা কে এত সম্মান জানানোর কারনে তোমাদের প্রতি ভালোবাসা বেড়ে গেল কয়েক কোটি।  💜 বার্সেলোনা    As I am a real supporter but by seeing such the respect to our country, we are salute u too barcelona team...  May God Bless U...✌💜💃
ছবি দেখে যাকে সন্দেহ হয়েছিলো অপরাধী হিসেবে সেই দেখলাম অপরাধী এ এখনো এরকম হুমকি ধামকি দিলে সোজা নাম পাবলিক করে দেন আর অফ টপিকঃ এই লোক আবার কিসের সেলিব্রেটি আর কিসের জনপ্রিয় গায়ক আমাদের মত প্রকৃত দেশি ব্যান্ড মিউজিক বা মেটাল/রক/অলটারনেটিভ ভক্তদের এইসব দুই পয়সার গায়ককে দুই পয়সাও বেল দেয়ার প্রশ্ন ওঠে না আমরা শুধুমাত্রই যারা আসল বড় গায়ক বা গায়িকা তাদের ভক্ত এইসব ফালতু গায়করা টাকা দিলেও সেধে এদের সাথে কথা বলবো না আপু এরকম বলায় রাগ হলে মাফ করে দিয়েন আসলে কোন ভালো মৌলিক গান বানানোর যোগ্যতা নেই কিন্ত সিস্টেম করে জনপ্রিয় হয়ে ভাব মারে এরকম গায়কদেরই সহ্য করতে পারি না আর সে নাকি আবার এরকম ক্রিমিনাল এরে তো এখন সামনে পেলে নিশ্চিত মারতাম বা ন্যূনতম অপমান করতাম চরমভাবে নাম পাবলিক করে দেন আপু
সত্যি বিডিওটা দেখে চোখের পানি চলে আসছে
আমি অবাক। I am amazed.এফ.সি. বার্সা আজকে তোমরা আমাদের ভাষা কে সম্মান দিয়েছ আমরাও তোমাদের যথেষ্ট সম্মান করি।#feelproudtobeaBangladeshi
আর্কটিক সাগরের তলদেশে বসবাসকারী বিস্ময়কর কিছু মাছের সাথেও দেয়া হয় পরিচয় করিয়ে জাহাজে এক্সপার্ট গ্রুপ মিটিংএ
বলার মত কোন ভাষা পাচ্ছি না.... অনেক অনেক ধন্যবাদ প্রথম আলো কে এত সুন্দর একটি ভিডিও তৈরি করার জন্ন্য..
অনেক ভালো লাগলো ...
বাংলার প্রধান শত্রু রেন্ডিয়া
সিগারেটের দামতো বাড়েনিবেশি চাচ্ছেন কেন
বেসরকারি বিশ্ববিদ্যালয়গুলো তাদের খেয়াল খুশিমত সেমিষ্টার ফি আদায় করে আসছে কন্টোল করার মত কেউ নেই
এটা হারাম
আহত বাঘ কতটা ভয়ংকর, তা দেখালো তাসকিন!!
ধন্যবাদ এতক্ষন সাথে থাকার জন্য ।
প্রাউড মোমেন্ট ফর অল অফ আওয়ার বাংলাদেশী cules💘💘💜 বার্সেলোনার অফিসিয়াল পেজে যখন মেসির ছবির ক্যাপশন বাংলা ভাষায় দেওয়া হয় এর থেকে গর্বের বিষয় একজন কিউল হিসেবে আর কি হতে পারে আমাদের জন্য!!!!👏👏💘 ভক্তদের মন জয় বার্সেলোনাই করবে, শুধুই বার্সা😍 I feel proud to support Barcelona,hell yeah💜💜
জীবন একটা গল্প  সময় খুব অল্প  একদিন যাবে ঝরে  স্রৃতি রবে পড়ে  তবুও কত আশা  বাদবো সুখের বাসা  সবাই হবে পর  আপন হবে শুধুই মাটির ঘর-  like page- প্রবাস জীবন বড় কষ্টের জীবন
মায়ের পায়ের নিচে  সন্তানের জান্নাত-বিশ্ব নবী (সা:)
ঠেলার নাম বাবাজী| এদেশের ছাত্র সমাজ কারো কাছে কোন দিন মাথা নত করেনি আর করবেও না
কোনো লাভ হবে না এই দেশে সরকারি ও আদা সরকারি চাকুরী পেতে ঘুষ দেওয়া লাগে ঘুষের তালিম নিয়াই তো তারা চাকুরী শুরু করে ৃ ঘুষের টাকা টা তো তুলতে হবে সুদ সহ
ভাই আপনি উৎসাহ দেয়ার মাস্টার,,,,
আজ এমন পোস্ট দরকার ছিল ভাই
অসাধারন
কয় কি আমি ত আরও স্যামসাং জে৭ কিনার চিন্তায় আছি
এরাই মানুষ,,,,
সুন্দর বলেছেন
আজকের দিন টা সত্যি ঈ বাংলাদেশ এর জন্নে গরবের। এমন একজন জন্মেছিল এই বাংলার বুেক। যার জন্নে বাংগালি হিসেবে আমরা আনন্দিত।
আমার মা আমার মতই দেশের নাটক খুব পছন্দ করে কিন্তু নাটক দেখতে গিয়ে বিজ্ঞাপনের কারনে কখন নাটক এর বাকি অংশ দেখব তার কোন সময় সীমা নাই ফলে মা রাগ করে ভারতীয় টিভি চ্যানেল দেখে আমিও বলি বিজ্ঞাপন দেখার চেয়ে ভারতের ঝগড়া ঝাটি দেখাও অনেক ভাল
বিসিএলে দুর্দান্ত লিটন- শুভাগত অথচ জাতীয় দলে তারা নিজেদের ছায়া
আহ শান্তি
গরুরে কবে প্রিন্সিপালের দায়িত্ব দিবে সেই আসায় আছি
সহমত!!! (Y)
দারুণ রে বেটা।
এমন নাটক করা আওয়ামীলীগের অভ্যাস
আধুনিক যুগে পুরোনো নাম ছিঃ
মনটা শক্ত কর মিয়া।
এটা নতুন কিছু নয় জুতার মালা এবং পচা ডিমের হাত থেকে বাঁচতে এই নাটক মঞ্চস্থ হয়েছে সেটা যারা সচেতন তারা আগেই জানতো- যতসব ফালতু
জনমত যাচাই কেরে যুদ্ধো অপরাধীদের বিচার শুরু করছিলেন তাতে আমাদের সমর্থন ছিল কিন্তু জনমত যাচাই না করে প্রায় ১০০% হারে সরকরী ঘুসখোর নামক চাকুরিজীবিদের বেতন বাড়য়সাধারন মানুষে আয়ের যে আকাশ পাতাল তফা্ত হয়ছেআর এই বেতন বৃদ্ধির বোঝাআপনাদের উপর নয় সাধারন জনগন কেই বহন করতে হচ্ছে আর এই অতিরিক্ত অর্থ আদায়ের জন্য সরকার বিদু্ত এ মারছেজ্বালানী তেলে(বিশ্বের ২য় সর্বচ্চ) মারছেশিক্ষা ক্ষেত্রে মারার চেষ্টা করছে এবং অন্যানতেও মারছে  বলি দেশটা কারো বাপের নাযে যাহা খুশি তাহা করবে আয় বষম্য প্রবল আকার ধারণ করছে দেশে যদি কহারো বাপের দেশ হয় তালে আমাদের নাম ভ্যাট ল্যন্ড রাখা হক এছাড়াও তো আছে মাত্রা অতিরিক্ত corruption (world 14th) মগের মুলূক না ক75% বাশ দিব সরকার কে
ভালো কিছুর কদর সবাই দিতে জানে না
সিম মন্ত্রী কই  প্রধানমন্ত্রী এখনো সিম রেজিষ্ট্রেশন করেন নাই  আমরা কি ধরে নিব এখনো অবৈধ সংযোগ চালাচ্ছেন
এমন একটি ক্লাব কে সমর্থন করতে পেরে খুব ভাল লাগতেছে,,,,হৃদয় উজার করে সমর্থন দিয়ে যাব। আমার বাংলা  ভাষা কে মর্যাদা দিয়ে বংলা  লিখার জন্ন্য অনেক ধন্যবাদ,,,
ধন্যবাদ নাজমুল হাসানকে। আমি মনে করি সঠিক সিদ্বান্ত নিয়েছেন।
বোলিং এ্যাকশান আগেই বৈধ ছিল বিশ্বকাপে বাংলাদেশেকে একটা ধাক্কা দেওয়ার জন্য দুজন মূল বোলারকে অবৈধ এ্যাকশানে ফাঁসানো হয়েছিল কতিপয় ক্ষমতাধারীরা বাংলাদেশের সাফল্যে হিংসা করে তাই আর এটাই ছিল তার প্রমান আশা নয় বিশ্বাস করি ওরা বল হাতেই তার দাঁত ভাঙ্গা জবাব দিবে আমরা ওদের সঙ্গে আছি সবসময় "আবার গর্জে ওঠো বারে বারে গর্জে ওঠো"
হা হা হা...
যুগে যুগে কিছু অমানুষের জন্ম হয়আল্লাহ ওদের বিচার কর
A lot thanks to given our bangali status.Our love always with you.আজ বার্সেলোনার ফ‍্যান হিসেবে আরো বেশি  গর্ভ হচ্ছে।love You messi,love neymar and love Fc barcelona💟💟💟  I am from Bangladesh😀
আমাদের ইতিহাস এর জন্য পিছনে তাকাতে হয়না... আমরা আট মিনিটেই ইতিহাস সৃষ্টি করতে পারি।
এটা কোন সমস্যা না
যারা মানুষ হত্যা করে তারা কোনো ধর্মের নাকারণ কোনো ধর্ম হত্যা সমর্থন করে না
আমি মনে করি এদের লেখাপড়ার সুযোগ করে দিলে উচ্চ শিক্ষায় শিক্ষিত হয়ে ভালো চাকরী করে রাস্তয় টাকা চাওয়া ও অসভ্যতামি বন্দ করবে।
মানুষে ভাল মানুষ দেখতে পারে না  এটাই বাংঙগালিদের সভাব
টাকা গুলো বাইরে করছ না করে,দেশের অসহাই মানুষদের দান করলে ভাল হয়,,
যেই লাউ সেই কদু
দেশের সব শিক্ষা প্রতিস্টানে এইরকম কাজ অব্যাহত থাকুক।
ভাই, এটা একটা এড, মাশরাফি এখানে অভিনয় করেছে মাত্র। এটা লিখেছে আনিসুল হক। এই এড টা প্রথম আলোর ১৮ বছর পূর্তি উপলক্ষে বানানো।
শুনেই আমার অজ্ঞান হবার অবস্থা
চোখে জল এসে গেলো
ফুটিবার ছিলে কিন্তু ঝরে গেলে হায় অত্যন্ত হৃদয় বিদারকমর্মান্তিক
মা সারা জীবন কলপনা করা যায় না মা আমার মা
কিছু বলবেন না।মাপ   চাইতে পারে। এতে কোন শরম  ।নেই।
এটা চায়নাতে করা হয় সব প্রতিবছরে। আমাদের দেশে হলেও ভাল হবে
দুই জনের মঙগল কামনা করে পুরো দেশ আশা ও  শুভ কামনা রইল উভয়েরই জন্য।
ভালো
আমি কোন দল করিনা আমি কাওকে সমর্থনও করিনা আমি বাংলাদেশের শোষণ নীতিমালার বিরুদ্ধে রাজনৈতিক দলের মন্ত্রে বশিভুত বাংলাদেশের মানুষগুলোকে বুঝাতে অনেক সময় লাগবে এবং অনেক লেখা লেখি করা লাগবে যার জন্য এত সময় দিতে পারছিনা তাছাড়াও দেখছি বাংলাদেশের প্রায় ৫% মানুষ শোষণ নীতিমালার পক্ষে আছে তাছাড়া আমিও বাংলাদেশে নেই যে আমি শোষিত হচ্ছি কিন্তু আমার আত্মীয় স্বজন ও বন্ধু বান্ধব শোষিত হচ্ছে তাই শোষণ নীতিমালা নিয়ে লিখেছিলাম বাংলাদেশের মানুষ ভ্যাটকেই শুধুমাত্র সরকারের আয়ের উতস মনে করে আসলে তারা জানেনা সরকারের আয় ও ব্যায়ের উতস বা খাত সমুহ সমন্ধে তারা বিগত সরকার নিত্য প্রয়োজনীয় দ্রবে ভ্যাট না নিয়ে অধিকাংশ নিত্য প্রয়োজনীয় দ্রব্যে ভুতুর্কি দিয়ে কিভাবে দেশ চালিয়েছে বেকারত্বের সমাধান করেছে ও উন্নয়ন মুলক কাজ করেছে এগুলো বাংলাদেশের মানুষ স্বরন করতে চায়না  ভাবতেও চায়না বুঝতেও চায়না এবং জানতেও চায়না বাংলাদেশের মানুষ যদি নিজেদের সর্বনাশ নিজেরা ডেকে আনে তাহলে বিদেশ থেকে আমার এত ভাবনা কেন হচ্ছে তারা শোষিত হচ্ছে হোক
তাসকিন ও সানির বোলিং একশন বৈধ বলে জানিয়েছে আইসিসি, এখন থেকে আন্তর্জাতিক ম্যাচে বল করতে পারবেন । খালি ইন্ডিয়ার বিপক্ষে ভাল বল করলে আবার ব্যান্ড হইতে পারে
কেউ যেন নিঃশ্বাস অাটকে ধরেছিল! গতকাল থেকে শ্বাস নিতে পারছি
ভাইরে এটার ব্যাপারে একটু নতুন আইন প্রনয়ন করা হোকবেশি বিজ্ঞাপনে একটি অনুষ্ঠান মন দিয়ে দেখা যায়নাঅতিরিক্ত বিজ্ঞাপনের কারনে মন চলে যায়ভিন্ন আরেকটি চ্যানেলেঅতঃপর কোনটার মজাই থাকেনা  এক কথায় অনুষ্ঠান সুন্দর ভাবে দেখতে হলে বিজ্ঞাপন একটু কমিয়ে দিনবাংলা চ্যানেলে  মনে হয় যেন বিজ্ঞাপন ই দেখি অনুষ্ঠান দেখিনা
অভিনন্দন সাতক্ষীরার এই ক্রিকেটার কে।
গানটা শুনলে কান্না পায়  ইচ্ছে করে সেই ছোট বেলায় ফিরে যায়
এত এত মানুষের দোয়া আল্লাহ নিশ্চয় কবুল করবেন আর দেখবেন তাস্কিন আবার ঠিক ফিরে আসবেই
তবে বিসিবি যদি তাদের কঠিন অবস্থান থেকে সরে আসে তাহলে বাংলার ক্রিকেট প্রেমিরা এটা মেনে নেবে না
এদের কথা শুনলে ৫মাসের পেটের বাচ্চা প্রসব করে বেড়িয়ে প্রতিবাদ জানাতে বাদ্য
প্রতিদিন সংবাদপত্রের পাতায় লিখছেন মাদক কে না বলুন তিন যুবকের ধার করে মার খাওয়ার কথা লিখছেন কিন্তুু নিজের শেষ সম্বল বিক্রি করে যে ছেলেটি বাংলাদেশে প্রথম মাদকবিরোধী গানের সিডি করেছিল তার কথাতো কখনো এক বর্ণও লিখেননি সে সত্তর লক্ষ মানুষকে উজ্জীবিত করতে কাজ করেছিলো জানেন সেই ছেলেটির নাম
আমাদের দেশীয় অনুষ্ঠানের মান কাহিনী সবই ভাল শুধু advertising এর কারনে দিন দিন দর্শক হারাচ্ছে:(
ছোটবেলায় খুব প্রিয় ছিল ,এখন কি আগের মত আকর্ষণীয় মনে হবে ? যাই হোক আবার হয়তো  ছেলেবেলার কিছু ভাললাগার ব্যাপার আবার ফিরে এল । অপেক্ষায় খাকলাম ০১/০১/২০১৭। ধন্যবাদ Maasranga Television।
মূল্যহীন জীবন
বিশ্ব সম্প্রদায় তাদের ব্যাপারে কোন ইতিবাচক সিদ্ধান্ত গ্রহন করতে না পারায় তারা ফিরে গিয়ে মরণফাঁদে পা দিতে চাচ্ছে নাতাই তারা সংগঠিত হওয়াটাকেই শ্রেয় বলে মনেকরছে.
অনেক দুংখ পেলাম
মানবসেবায় রেলওয়ের কর্মচারী বাদল মিয়া স্থাপন করলেন নজিরবিহীন দৃষ্টান্ত।
Thank u porthom alo সত্যি খুবই ভাল লাগল আর একটা কথা আমি এই ভিডিও আজ দেখি কিন্তু তার আগে আজ তেকে তিন মাস আগে সাউথ আফ্রিকা এবং আমেরিকাতেয় খুব জনপ্রিয় একটি মেগাজিন নাম people ওই মেগাজিনে আব্দুল্লার কাহিনী টা আসে আমাকে south Africa cape town এর একজন white লোক মেগাজিন টি হাতে করে নিয়ে আসে আমাকে দেখায় এবং সে খুব গরব করে আবদুল্লার কাহিনী পরে আর আমি তখন চোখের পানি ধরে রাখতে পারিনি আমি সাতেসাতে একটা ছবি তুলে আমার Facebook a share করি আবদুল্লার ছবিটি  সত্য তখন নিজেকে  নিয়ে খুব গরব ভুদ করছিলাম জে আমি বাংলাদেশি ।তাই সালাম জানাই তুমাদের কে✌✌
রাগ করছে
বাঙলা ও বাঙালির মুক্তির জন্য নিজের জীবন উত্সর্গ করা এই দীর্ঘদেহী মানুষটি'র অস্তিত্ব সমগ্র ছাপ্পান্নো হাজার বর্গমাইল ব্যাপী। স্বাধীন দেশের অধিবাসী হতে পারার গর্ব মৃত্যুঞ্জয়ী এই মানুষটির জন্য
সত্যি মাশরাফি খুব ভালো মানুষ , এই জিনিস গুলো দেখে খুব কান্না এসে গেল খুশিতে
বিএনপির এই সিদ্ধান্ত নিঃসন্দেহে প্রশংসনীয়
এমন জনপ্রতিনিধি দেশের জন্য মঙ্গলজনক!
এই শালায় পাগল এডারে অর্থ মন্ত্রী বানিয়ে দেশের সবর্নাশ করা হচ্ছে গরু একটা কোন সময় কী কথা বলতে হবে জানে না
মাশাআল্লাহ! পিচ্চিটা বেশি সুইট
সাধারণ জনগনের তো সরকার গঠনের দরকার নেই যদি সাথে থাকে সরকারী করমকরতা  া
অসাধারন।।। এই রকম রাতের আলাদা গন্ধ আছে। কত কাল অপেক্ষা করে আছি সেই গন্ধ পাওয়ার আসায়!!!
আধুনিক তড়িৎ বিজ্ঞানে সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ নামটি তার- নিকোলা টেসলা সমগ্র জীবনব্যাপী সৃষ্টি সুখের উল্লাসে মেতে থাকা এক মহৎ হৃদয়ের মহাপুরুষ টেসলা তাকে ধরা হয় পৃথিবীর সর্বকালের সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ উদ্ভাবকদের একজন আজ আমরা জানবো সেই নিকোলা টেসলা সম্পর্কেই কিছু কথা
সে ইচ্ছা করলে দশটা পদ্মা সেতু করতে পারবে ।অন্যের কাছে হাত পাততে হবে না ।
বাংলা বার্সার মিলন মেলা......সাথে মেসির ছবি   কোনো কথা হবে না ভালবাসা বেচেঁ থাক। <3
বাংলাদেশ  এখন সেরা দল
মাঝে মধ্যে প্রায়ই মনে হয় মানুষ পশুর চেয়েও নিকৃষ্ট
প্রতি সপ্তাহে মুরগির দাম বেড়েই চলেছে
আল্লাহ পাক এরদোগান কে হেদায়েত দান করুন । মুসলিম বিশ্বের ত্রাণ কর্তা হিসেবে আবির্ভূত হতে যাচ্ছে এরদোগান কারণ হিসেবে বলা যেতে পারে যে সে আমেরিকার বলয় হতে বের হয়ে রাশিয়ার বলয়ে প্রবেশ এবং মধ্যপ্রাচের নীতিতে সে পরিবর্তন হয়েছে ।
কিছু পাবেনা সাধারন জনগণ
তিলে তিলে কষ্ট পেয়ে মরে যাবার জন্য তোমার জন্ম হয়নি।
মূল্যহীন সম্পদ
আপুরে কইছে অপরাধ কমব দেশের কি হাল দেখতেছিতো
ছেলুট সবাইকে দোয়াকরি সবাই সুখে থাক
শালা কুরা চোর
গানটা শুধুই স্মৃ‌তি
কি লাভ হলমোস্তাফিজুর দেশ সেরা বোলার হয়েদেশের জন্য সে খেলতে পারছে নাসে এখন খেপ খেলে ইনজুরিতে
এই ভিডিওটি জেতবার দেখছি ততো বার চখের কোনে পানি আসছে। মনে দুক্ষ ১টাই এরকম নায়কদের দেখতে পাইনা তাদের কে কেহ সামনে নিয়ে আসেনা। তাই ভাষা হিন ধন্যবাদ প্রথম আলো কে আর মাশরাফি ভাই তো সকলের নায়ক কারন তার চোখে ৪জন নায়ক তাই আমাদের চোখে সে নায়ক নিজে জারে বরোবলে বরো সে নয় লোকে জারে বরোবলে বরো সে হয়। আর আমরা দেখি ফেক নায়ক যেমন সাকিবখান ও হিরআলম এদের কাজ থেকে সিখার কিছুই নাই। আমি চাইবো ফেক নায়ক দের পরিহার করেন আর রিয়েল নায়কদের অনুসরন করা প্রয়জন তাই মন থেকে আবারও ধন্যবাদ।
আমি অপেক্ষায় থাকছি,বাংলাদেশেও কোন একটা সমায় হিজড়ারা বড় ধরনের প্রশাসনিক দায়ত্ব পাবে*
নারী হলে ময়ের জাত, এরা পাশে থাকবে না তো কে থাকবে।
পুরান কথে মনে পরে গেল...... :) ......... দেখতে হবে
এই স্লোগানের মধ্যে বিদ্রূপের গন্ধ থাকলেও পাতায়ায় আসা অনেক পর্যটকের মানসিকতা যে এটাই তা নিশ্চিতভাবেই বলা যায়
এই ধরণের নিউজ দিয়ে কেনো বিভ্রান্ত করছেন
"জিজ্ঞাসাবাদে ডেনিস কন্টি নামক এক সৈন্যের কাছ থেকে জানা যায় সেই হত্যাযজ্ঞের মধ্যেও এক করুণতম কাহিনী সে জানায় অনেক নারী তাদের শিশুদের উপর শুয়ে পড়েছিলেন গুলির হাত থেকে বাঁচানোর জন্য গুলিতে মায়েদের মৃত্যুর পর নিথর লাশগুলোর নীচ থেকে হাঁটতে শিখেছে এমন শিশুরা বেরিয়ে আসছিল তারা দাঁড়াতে না দাঁড়াতেই ক্যালি গুলি ছুঁড়ে হত্যা করছিল একে একে গ্রামবাসীর অনেক গরু-ছাগলকে পর্যন্ত গুলি করে মেরেছিল সৈন্যরা
অনেক ভাল সিরিয়াল, এখনো সবাই দেখবে!
এই টাকা পদ্মা সেতুর কাজে লগালেইতো হয়
আলহামদুলিল্লাহ এতে ইন্ডিয়ার পক্ষপাতিত্ব ফাঁস হয়ে গেল
আলহামদুলিল্লাহ শুনে বড়ই আনন্দ পেলাম।
মায়ের চরন নিজ হাতে করি প্রখ্যালন হায় হায় সর্বনাশ কিন্তু জার মা নাই সে কী করবো আর এখানে ছেলেদের মা কই
এজন্যই আলেকজাণ্ডার তার সেনাপতি সেলুকাসকে বলেছিলেন”সত্য সেলুকাসকে বিচিত্র এই দেশে " বৈভবের এই নগ্ন প্রদর্শনী  দেখার চোখ আমাদের রাজনৈতিক নেতাদের নেই
ভাই একজন মানুষের আর কত টাকার দরকার এবার মন চাইলে মানুষের জন্য এ দেশের জন্য জাতি জন্য কিছু করেন না হয় ভিক্ষা করেন গিয়া
বুবুজেলার সাথে সাথে বিদায়ের ঘণ্টা বেজে গেলো। জীবনের সেরা ৪টি বছর কাটাইছি কুয়েটে। জীবনের বাকি সময়টা হয়তো এই ৪টি বছরকেই মিস করবে। ভালোবাসি কুয়েট, ভালো থেকো কুয়েট!!
আসলে আপনি ইসলাম বিরোধী এতদিন আপনাকে দেশের স্বাধীনতার পক্ষের একজন কান্ডারি বলতাম আসলে আপনি তা নন আসলে আপনি দেশটাকে কি বানাতে চান আমার মনে হয় আপনি কোন কিছুর মধ্যে না থাকলেই দেশ ও দশের জন্য মঙ্গল জনক